Чёрное зеркало
Алло.
Не тяни резину.
Выкладывай.
Выезжаю.
Что стряслось?
Сусанна.
Сусанна?
Принцесса Сусанна.
Она в порядке?
Не знаю.
Государственный гимн
Не убивайте меня.
Прошу, не убивайте.
Читай, что написано.
Да, хорошо.
На экране?
Верно.
Я - Сусанна...
Герцогиня Бомонтская.
Известная,
как принцесса Сусанна.
Вам меня не найти,
а моего похитителя не отследить.
Премьер-министр,
Майкл Каллоу...
Майкл Каллоу, моя жизнь...
Моя жизнь в ваших руках.
Если вы не выполните все указания...
...сегодня к 16:00,
меня...
Меня казнят.
Прошу вас.
Зачем вы остановили?
Премьер-министр,
сейчас важно отметить,
что это действительно
принцесса Сусанна,
вне всяких сомнений.
Её машину перехватили ночью,
по дороге со свадьбы её подруги по колледжу.
Она настояла на поездке.
А как же охрана?
Два охранника всё еще без сознания.
Сильное снотворное,
на теле обнаружены следы от укола.
Признаков борьбы нет.
Они хотят,
чтобы мы дали им денег?
Освободили террористов?
Простили долги странам третьего мира?
Библиотеки, блядь,
не закрывали?
Мы уверенны, что видео
и требование - реальны.
Какое требование?
Сусанна сейчас его озвучит...
Это касается Вас, сэр.
Включайте.
У них всего одно требование,
очень простое.
Сегодня в 16:00,
премьер-министр, Майкл Каллоу,
в прямом эфире всех
спутниковых и наземных
телеканалов Британии,
Нет!
...всех спутниковых и наземных
телеканалов Британии...
должен осуществить подлинный
половой акт со свиньей.
Я не понимаю!
В конце ролика идут
указания по трансляции.
Зачем вы так?
Это шутка, верно?
"Очень смешно, Майк!"
Никаких шуток.
Свинья?
Трахнуть свинью.
Они хотят, чтобы я трахнул свинью?
В прямом эфире,
сегодня.
Но что?
Кто?
Оперативники уже составляют
список подозреваемых.
Тем не менее,
требования выдвинуты.
Вскоре нужно будет дать ответ.
Я не буду трахать свинью!
Не бывать этому.
Разумеется.
Конечно, сэр.
Мы уже наладили с ними контакт?
Мы не может. Нет ни электронного адреса, ни кодового слова.
Нет канала для переговоров.
Тогда займемся поиском Сусанны.
Мне плевать, как,
но мы это остановим.
Мы всех поднимем на уши.
Да. Нет, не всех.
Нужно создать отдельную группу.
Журналисты не должны ничего пронюхать.
Это не выйдет за пределы комнаты.
Уже вышло.
Тогда найдите утечку,
и устраните её.
Пускай правительство перекроет
кислород этим журналюгам!
Это видео с Ютуба.
Что?
Час назад его выгрузили
с зашифрованного ай-пи адреса.
Так удалите его!
Мы удалили через девять минут,
но копии расползлись по интернету.
Копии?
Сколько человек его видели?
Мы удаляем один ролик,
но вместо него появляются шесть новых.
Сколько человек?
50,000.
На данный момент.
Он попал и к студиям новостей.
Его крутят в эфире?
Нет. Они согласились не обнародовать его.
Пока что.
Это обсуждают в твиттере.
Блядский интернет!
Какие наши действия?
Подобного ещё не случалось,
премьер-министр.
У нас нет инструкций.
Принцессу Сусанну похитили!
Нахера ж так орать?!
Это на Ютубе!
Вали на работу!
...должен осуществить подлинный
половой акт со свиньей.
Это развод.
Я уверен!
Я не понимаю!
Почему в новостях молчат?
Выставку Карлтона Блума
закрыли на три недели
раньше срока...
Как мы это назовём?
"Непристойный акт"?
Все смотрели видео
и знают подробности.
Офкомовци озвереют,
если мы упомянем зоофилию.
- Ну и хер с ними!
- Нас попросили ничего не разглашать.
- Нельзя сидеть сложа руки.
- Но ведь не запретили!
Мы должны поступить порядочно.
На кону жизнь девушки!
Меня в твиттере спрашивают, почему мы об этом молчим. И что мне отвечать?
Ничего.
Не дождёшься.
На других каналах пока тишина.
Даже на BBC и Sky.
Постер на Facebook
довольно откровенный.
Это как 11 сентября,
а у нас в эфире пирожки лепят.
Мы не разносим слухи!
Это на CNN и Fox.
MSNBC, Al Jazeera, NHK...
Я понял.
Что за люди?!
Ладно, Сара, расскажешь о похищении.
Дамон, на тебе общественность.
Мира, реакция семьи, грядущая свадьба.
Симон, это нужно как-то окультурить.
Мы же не хотим, чтобы телезрителей
вырвало за завтраком.
Кен, интернет, новая парадигма,
твиттер, Арабская весна и т.д.
Дэн, подготовь графики,
и никаких свинок.
Малайка, обнови некролог принцессы.
Некролог обновить?
Надо бы Тома предупредить.
Мы же просили не разглашать.
- Уже весь мир в курсе, Том.
- Я прошу тебя.
Не пускайте это в эфир, Мартин.
Прости, но я тут бессилен.
Тогда помощи у нас
больше не проси.
Хрен ты что получишь!
Засунь, блядь, свой
телеканал себе в...
Кто это?
Никто.
Никто?
Никто!
Том, послушай меня...
Я готовлю план "Б".
Я вызвала Каллета.
Мистер Каллет.
Это Ноел, из «Blue Eye».
Он получил "Эмми" за спецэффекты в фильме о Луне…
«Море спокойствия».
Он - лучший.
Вы можете вживую заснять
человека с чужой головой?
Камера будет вращаться?
Камеру нужно держать одной рукой
и постоянно двигаться.
Стиль «Гонзо»,
Хитро придумано. Это непросто.
"Извержение заснять крупным планом".
Что это...?
Ваша задача, надеть на актёра чужое лицо,
соблюдая все условия.
Вряд ли это...
Крайний срок - в четыре.
К двум успеете?
Нет, конечно.
Придется.
Важные фигуры исключили.
Это не Аль-Каида и не ИРА.
Остались радикалы,
расистские группировки
и те, кто угрожал королевской семье.
В данный момент
проводятся аресты.
Надеюсь, их допросят с пристрастием.
Кто-то что-то знает.
По телику ничего?
Глухо.
Кто-то просто пошутил.
Или СМИ отмалчиваются.
О, внимание!
Экстренные новости на UKN.
Мы получили подтверждение,
что Сусанна, герцогиня Бомонтская,
была похищена.
Неизвестный разместил видео в интернете,
где принцесса умоляет
её не убивать.
На видео также имеется странное требование личного характера,
связанное с премьер-министром,
а также подробные указания
по выполнению этого требования.
Полиция проводит аресты подозреваемых...
Нам прислали запись полицейской
облавы в Бредфорде.
Мужчину, связанного с экстремистской религиозной группой, тащат в фургон...
Если она у террористов,
они ей голову оторвут.
- Что ты несешь?!
- Так и будет.
Они, пожалуй, потребуют миллион.
Он должен вставить свинье.
Полное видео на "Телеграфе".
Оно повсюду.
Короткое упоминание о "половом акте".
Всё в рамках приличия.
По "Sun" крутят "Заложницу".
Похищение Сусанны...
Конечно, я хочу с тобой выпить.
Тогда расскажи что-нибудь.
Это невозможно.
Я приветливее, когда выпью.
Особенно с тем, кто мне помог.
Мне пока нечего тебе сказать.
"Гардиан" разместили это в блоге.
О свинье пишут,
как об историческом символе.
Осталось пять часов,
Дамон Браун изучает реакцию общественности.
Видео посмотрели более 18 миллионов человек.
В социальных сетях всплывают более 10 тысяч сообщений в минуту.
Нация выражает свое мнение
в ожидании ответа от правительства.
Я считаю, ему не стоит унижаться.
Я не смогу на это смотреть.
Я бы ушел с поста.
Это же кошмар.
Это отвратительно.
Просто мерзость.
После этого он станет героем.
Люди посчитают его сумасшедшим
и отвернутся от него.
Забавно, увидеть такое по телевизору.
Это вполне нормально
для наших политиков.
Там все ненормальные,
включая премьер-министра.
Признание выбить
так и не удалось.
Это мой дом!
Вы схватили мою ручку на моей двери!
Можно тебя?
До этого не дойдет.
А вдруг её не найдут?
Служба безопасности всё выяснила.
Они готовятся к захвату.
Где?
Что?
Где будет захват?
В Труро.
- Зачем ты врёшь?
- Что?
- Ты врёшь!
Труро?
Господи!
Не волнуйся.
С чего вдруг ты начал меня опекать?
Это какой-то абсурд.
У них принцесса.
Мы справимся.
И не просто принцесса...
Та самая принцесса.
Всеми узнаваемая
и любимая принцесса.
Я ничего не буду делать.
Над нами все смеются.
Откуда ты знаешь?
Я знаю людей.
Они обожают унижать.
Ничего не будет.
Они себе уже это представляют.
Они представляют, как ты это делаешь,
как мой муж это делает.
Прошу...
Не надо!
Джейн.
Я люблю тебя.
Что?
Звонок из Дворца, сэр.
Пускай Алекс отвлечет их.
Она уже 10 минут говорит с ней.
"С ней"?
Это сама Королева.
Я пойду.
Затаив дыхание, весь мир ждёт,
когда пробьёт четыре часа...
А свинка будет женского пола?
Это есть в списке.
В списке указан угол съемки и всё остальное.
«Догма 95».
А вот и нет.
Что такое "Догма 95"?
Направление в кинематографе.
Ларс Фон Триер.
Во время съемки никакой музыки
и только естественное освещение.
Чтобы к свинье не подставили
кого-нибудь другого.
Я не припоминаю ничего подобного.
Это новая форма терроризма...
Это не исламисты.
Свинья для них мерзкое животное.
Вся суть в том,
чтобы заняться любовью со свиньей!
Любовью?
Отвлеки их от жутких подробностей.
Давайте опустим подробности.
Об этом сейчас все говорят.
Разве не этого хотят те,
кто за этим стоит?
Как её светлость отреагировала?
"Я верю, что вы сделаете всё возможное,
чтобы вернуть её."
Мы сделаем.
"Вы" не в множественном числе,
а именно я.
Сэр, у нас кое-что есть.
Джемми нашла, откуда пришло видео.
Я думал, это невозможно.
Фактически, да,
но я решила копнуть глубже.
До Ютуба размер видео составлял 57.3 мегабайта.
Алгоритм.
Также известно,
что его закачали в 03:16.
Я запустила всенародный поиск
непрерывной односторонней закачки
файла размером 57.3 мегабайта
за пару минут до 03:16,
мне удалось получить почтовый индекс.
Видео отправили
из этого района.
Похоже на студгородок.
Который закрыли в 2010.
С тех пор он пустует.
Покажи нам снимок.
Снимок со спутника в три часа...
Похоже, свет горит.
Мы нашли его.
Сообщите группе захвата.
Полная готовность.
Пусть камеры нацепят.
Мы будем наблюдать.
На тебе пресса, Том.
Есть!
Ну что,
порядок?
Всё сделано на скорую руку,
нужно добавит пару штришков.
Так добавляй.
Актёр уже едет.
Для меня это в новинку.
Раньше я никогда...
Смотрели мои фильмы?
Нет.
Я предпочитаю по старинке.
Трах-тарарах.
Интересно, что бы мне включить в счет.
Не будет никаких счетов.
Эй, Род!
Привет!
Нужно подготовить два заявления
по спасательной операции.
Хороший исход.
Плохой исход.
Спасательная операция?
Команда громил
направляется в Букингемшир.
Там какой-то колледж.
Наверное, они уже там.
Я уменьшил освещение...
Агент Каллет,
это мистер Флинн.
Или Бесчувственный Рон.
Это псевдоним.
Ну и ладно...
Наденьте это.
А раздевалка здесь есть?
Нет.
Где моя напарница?
Надо бы чмокнуть
её перед съемкой.
В грузовике снаружи.
А он у вас весельчак, да?
Наденьте также это
себе на голову.
Они выбили доску,
чтобы войти.
Цель установлена.
- Комиссар.
- Спасибо.
Ждём приказа.
Продолжайте наблюдение
до дальнейших указаний.
Осталось всего три часа,
время премьер-министра на исходе...
Они вошли?
Думаешь, тогда бы я здесь стоял?
Мы подготовили заявления.
Они вызывают сочувствие.
Мне сейчас не до этого!
Как там дела?
Согласно опросам,
люди вам симпатизируют,
а похитителя осуждают,
их бесит происходящее, а не Вы.
Если группа захвата
вдруг облажается,
люди не ждут,
что вы выполните требования.
Недовольные, конечно, найдутся,
но Англия Вас поймёт.
Если он её убьёт,
это будет не ваша вина.
Последние часы сплывают,
у службы безопасности заканчивается время.
В нашей студии актриса Лидия...
Это историю показывали на "IB7".
Мы её слегка изменили,
так что - порядок.
Знакомые буфера.
Она играла в «Аббатстве Даунтон»,
знакомая принцессы.
Это вам,
оставили в приемной.
Курьер принес.
Знаешь, как это включить?
Джек, звони в полицию.
Забери палец!
Снимите его сперва.
Что за нахуй?
Экстренные новости,
палец, который наверняка принадлежит принцессе Сусанне,
доставили в студию UKN,
вместе с видео,
на котором похититель
отрезает его у принцессы.
Мы передали все материалы
в Скотленд-Ярд...
Твою мать!
Боже, я не могу смотреть на это!
Ему придется это сделать.
По любому, бля!
...он обвиняет правительство
за попытку нарушить правила.
Это зверство случилось за считанные часы до...
Господи!
Разве наш неизвестный не запретил
использовать визуальные уловки?
Я решила,
что следует...
Ты решила!
...разработать...
Твою мать!
Майк...!
Молчи!
Я не...
Ещё одно слово
и я тебя задушу нахуй!
Что ты наделала, Алекс?
У меня был план "Б".
Мы нашли человека,
которому бы дорисовали твою голову.
Ты думала,
это сработает?
Я думала, что стоит попытаться.
Тогда ты тупая сука.
Которая печётся о тебе.
Кто знал об этом?
Немногие.
Какой-то идиот возле студии
узнал нашего актёра
и выложил его фото,
сложить два плюс два
не составило труда.
Плохи дела.
Для кого?
Для всех.
Пару часов назад общественность поддерживала премьер-министра,
всего 28% считали,
что он должен выполнить
это дикое требование.
Но с появлением этих кадров,
где принцессе отрезают палец,
настроения изменились.
Никакое унижение
не сравниться с её стараниями.
Ему придется это сделать.
У него нет выбора.
Принцесса незаменима,
в отличие от премьер-министра.
Он обязан сделать так,
чтобы её отпустили.
Он-лайн опросы показали,
что 86% считают,
что требование нужно выполнить.
Дамон Браун...
Когда группа захвата
начнёт облаву?
Им нужно время...
Хватит тянуть.
Джулиан против...
А я  - за.
Они выдвигаются,
сейчас же.
Где некролог?
Я сейчас там, где удерживают Сусанну.
Как тебе такое?
Пиздишь!
Ошибаешься.
Ты с командой?
Я же не дура.
Малайка?
Вам видно?
Да, будь осторожна.
Есть картинка?
Да, не высовывайся, Малайка.
Если не сработает...
Нам надо...
Полиция! Всем на пол!
Лежать!
Вперёд!
Блядь!
Здесь манекен.
Через прокси видео могли загрузить откуда угодно. Мне жаль.
Господи!
- Они смотрят прямо на неё!
- Им её не видно.
Малайка, они тебя точно...?
На землю!
Не двигаться!
Беги, Малайка!
Уноси ноги оттуда!
Полиция!
Стоять на месте!
Это он?
Куда Джек, блядь, подевался!?
Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Лежать!
Это Малайка.
Репортёрша из UKN.
- Ты журналистка?
- Да.
Вот тебе премия "RTS".
Там должно что-то быть.
Там ничего нет, Майк.
Какая-нибудь зацепка.
Мы сделали всё, что могли.
Вы спасли манекен.
Мне жаль, Майкл...
Заткнись, Джулиан!
20 минут четвертого.
Время на исходе.
Время ещё есть!
Ещё есть.
Ни за что.
Для народа...
Нахуй народ!
Для народа ты станешь человеком
со спорной репутацией,
который предпочёл жизнь девушки
личным интересам.
Она, вероятно, уже мертва.
А если нет, он убьёт её
и разместит видео.
Все его увидят.
Весь мир.
Начнётся хаос
и тебя раздавят,
я гарантирую,
что тебя сотрут в порошок.
Опросы это подтверждают.
Ты станешь не просто опозоренным политиком,
тебя все будут призирать.
Народ, Дворец и партия настаивают,
чтобы ты согласился.
Нахуй партию!
Откажешься и мы не сможем
гарантировать твою безопасность.
Твою и твоей семьи.
Но...
Для трансляции всё готово.
Как же я...
Прости, Майкл,
но ты здесь бессилен.
Мы переносимся в центр Лондона,
где вы видите машину
премьер-министра...
Он вставит ей.
Куда катится мир...
Вероятно, он направляется
на студию в Банксайд.
После полуночи мы утвердили закон,
который запрещает записывать
и хранить кадры этого события.
Людей призовут не смотреть это,
прозвучит сигнал,
вызывающий тошноту.
Пока отсчитываются последние минуты,
вся нация пристально
наблюдает за происходящим.
Хотим напомнить, что это событие глобального масштаба...
"Майкал Каллоу проявил
невероятное мужество,
"когда встал выбор
между жизнью и смертью."
Это прозвучит перед тем,
как Вы...
Всё готово?
Да, мэм.
Успокоительное?
Уже вкололи.
Нам пора идти.
Подобного ещё не случалось.
Официальное объявление.
Сейчас вы увидите непристойный акт
с участием премьер-министра.
Надеемся, что это гарантирует
освобождение принцессы Сюзанны.
Запись и распространение копий этой
трансляции карается законом.
Мы советуем всем
немедленно выключит телевизоры.
Трансляция начнётся после сигнала.
По условиям Вы не должны останавливаться...
Нужно довести дело до конца.
На вас средства визуальной связи...
На всякий случай.
Психиатры советуют,
чтобы Вы не торопились.
Резкие движения могут быть
неверно истолкованы, как пыл,
или даже наслаждение.
Внутри лишь пара человек.
Закрытая площадка.
Вот он!
Надеюсь, это обеспечит безопасное
возвращение принцессы Сусанны.
Я...
Я люблю свою жену.
Да простит меня Господь.
Фу!
Вот так бедолага!
Это уже час длиться.
Это исторический момент.
Она у нас.
Сусанна.
Её отпустили?
Она скиталась по городу.
Под успокоительным. Она невредима, хотя и ничего не помнит.
А палец?
Не её. Это ДНК мужчины.
Что?
Система видеонаблюдения
засекла её в полчетвертого.
Видимо, он отпустил её
за полчаса до трансляции.
Почему?
Думаю, он знал, что все уставятся в телеэкраны.
Вот что он хотел заявить.
Мэм?
Теперь ясно для
чего всё это.
Нам...?
Не включайте это в отчёт.
Чтобы никто не знал,
особенно премьер-министр.
Разумеется.
Хорошие новости, Майкл.
Ты спас её.
Сусанна цела и невредима.
Перевод: Slivas
Прошел ровно год с тех пор,
как Майкл Каллоу
пережил унизительное испытание,
но он не пал духом
и сегодня вышел в свет
вместе со своей супругой - Джейн.
Другая ключевая фигура тех событий,
также появилась перед камерами
на вручении награды "Дети мужества".
Принцесса Сусанна впервые
появилась на публике
после объявления
о своей беременности.
Год назад художник
и обладатель Премии Тёрнера,
Карлтон Блум,
заставил премьер-министра
совершить непристойный акт.
Один из критиков
породил жаркие дискуссии,
назвав это
"величайшим произведением искусства 21-го века".
Вопреки спорам касательно
важности этого события,
его всемирная аудитория составляет
1,3 миллиарда людей,
включая нас с вами.
Но этот инцидент не
сломал премьер-министра,
рейтинги которого с прошлого года
выросли на три пункта.
Дамон Браун, UKN.
Джейн.
Джейн, пожалуйста.