Чёрное зеркало
Пятнадцать миллионов наград
Лучшие красотки в самых пикантных ситуациях на канале «Дымка страсти».
Игра «Жиртрест»!
Давай!
Три, два, один!
Начали!
Возьми пирожок!
Не голоден?!
Да неужели?!
Больно, да?!
Обалдеть!
Охренительно!
Такое случается.
Подожди.
Оно там куда-то западает.
Единственная натуральная вещь,
и та выращена в чашке петри.
Спасибо.
Приласкай мою киску.
Твою мать!
Своим отражением
ты мне весь кайф обломала!
Я тут бабами любуюсь,
а твоё свиное рыло на меня зыркает.
Всё равно, что на
кровавую бойню переключить.
Эй!
И это прибери.
Кобыла!
Видал?
Грёбанная кобыла!
Его пора на барахло списывать!
Сельма Телз.
Хави Мэндельброт.
Они дают концерты
на всех каналах.
Но, как и вы,
они начинали здесь,
не жалея сил,
чтобы добиться своего.
Как и вы, они платили взносы,
надеясь стать звездой.
Это далеко не хорошо...
...это просто потрясающе!
Вы сами выбираете победителей,
вы вершите их судьбы,
вы решаете,
кто станет звездой.
Оплатить штраф
за пропуск рекламы?
Лучшие красотки в самых пикантных ситуациях.
Продолжайте смотреть.
Ты увидишь всё.
Только на канале
«Дымка страсти».
Зачем ещё тебе эта рука?
Приласкай мою киску.
Я тебя хочу!
Привет, я - Рокси.
Привет, я Иви.
Его не пустили.
Отобрали допуск.
А я говорил!
Этот ленивый говнюк раскабанел!
Что скажешь?
Это чересчур.
Да.
Новый образ жизни мне нравится тем,
что я сама выбираю одежду.
И я обожаю золото,
оно отражает мою сущность,
и я обожаю смотреть в окно.
За ним такая красота,
жаль другие этого не видят.
Отличный костюмчик.
Тебе идёт.
Нелегко оставаться честной,
мне кажется,
что правда ранит.
Руки сушу.
Вот это да.
Не скучай...
На этих...
Привет, наш частый зритель!
Для тебя лучшие красотки в самых пикантных ситуациях.
Мудак.
Это отбросы.
Прости.
Давай же!
Погоди.
Тут есть одна хитрость.
- Сейчас пальцы оттяпает.
- Спокойно.
Умно.
Бинг Мэдсон.
Полное имя - Бингам.
Эби Кан.
Полное имя Эби Кан.
Я тебя раньше не видел.
Я неделю назад
перешла на 21-й.
Я хотела в Эирдейл
к сестре.
Но там нет места.
Хороший фрукт.
Не зря рисковал.
Самая натуральная вещь,
и та растёт в чашке петри.
Да уж.
Зато вкусно.
Да.
Это замкнутый круг.
За какую-то мелочь нужно полдня педали крутить,
после чего только сахара больше хочется.
Какая-то игра в догонялки.
Попробуй ВПУ?
Что это?
Воздействие на подсознательном уровне.
Тебе дают установку
питаться здоровой пищей.
Во сне гипнотизируют.
А что,
идея.
Мне понравилось,
как ты пела.
Я пела, чтобы не было слышно, как я писаю.
Я далеко не Тельма.
У тебя чудесный голос.
Я ничего лучше не слышал...
Думаешь, я в этом не разбираюсь?
Да, я не эксперт.
Но мне очень понравилось.
Талант сразу видно,
не всегда, но в данном случае...
Это так...
Спасибо.
Но это просто звуки.
В нужном порядке.
- Не прибедняйся.
- Песня хорошая. Старенькая.
Мне её мама пела,
а ей пела её мама.
Из поколения в поколение.
А ты пробовалась на «Звездный час»?
Я?
А что?
Петь перед судьёй Хоупом?
Я умру от страха,
даже не дойдя до припева.
А ты попробуй.
A) Не хочу.
И Б) У меня нет таких средств.
12 миллионов за участие.
Для этого педали
полгода крутить надо.
Я едва свожу концы с концами.
Знаю, люди отдавали последнее,
чтобы попасть на эту сцену,
и Тельме это удалось.
Но я лучше
- оставлю всё, как есть.
- Я заплачу.
Все 12 миллионов.
Не глупи!
Серьёзно, у меня есть лишние.
Лишние 12 миллионов?
Мне брат оставил.
У него свой канал?
Нет...
Он умер.
Он... он умер год назад,
и мне перечислили его доход
за полгода.
Я его приберёг.
Так купи себе что-нибудь.
Что? Новую обувь своему аватару?
Не знаю, обнови свой MOS...
Или купить абонемент на «Жиртрестов»?
Купи себе приятеля на стену.
Когда комнаты запирают, они готовы выслушать о твоих проблемах,
разобраться во снах.
Они отличные советчики.
В этой проге я даже оборотнем
стать могу, а толку?
- По-моему прикольно.
- Но все это...
...просто яркие безделушки...
У тебя же нечто реальное.
Лучшего вложения не найти.
Ты слышал,
как я пою в туалете.
- Это и есть то реальное?
- Самое реальное за весь год.
Я не могу принять такую сумму.
Это 12 миллионов, прости.
Я не отступлюсь.
Я оглядываюсь вокруг
и жду, чтобы случилось
что-нибудь настоящее.
Хотя бы раз.
Я облажаюсь.
А мне плевать.
Я пойду с тобой.
Я тебя туда силком затащу.
Вот увидишь.
Завтра.
Решайся!
Скажи "да".
Осмелюсь сказать - "ладно".
Принимается.
Спасибо Господи.
Я ухожу.
Ты псих!
Это не смертельно!
Я бы ей засадил.
Что?
15?
Обхохочешься...
Лучшие красотки
в самых пикантных ситуациях...
Поверить не могу.
Я иду туда.
Я не справлюсь.
Его можно вернуть?
Биллет?
Не психуй.
На меня всё это жутко давит.
Я благодарна, но...
Не бубни.
Не буду.
Это тебе.
Его можно хранить только
один день, но все же.
Он складывается.
Можешь спрятать его за поясом.
Спасибо.
Это кое-что...
настоящее.
Посмотрите на экран.
- Этот молодой человек с вами?
- Да.
Дайте руку.
Это же не навсегда?
Через месяц сойдет.
Идите направо через сканнер.
Куда дальше?
Ждите здесь.
Долго?
Что нам делать?
Не знаю.
- Аккуратнее.
- Отвали.
Брюнетка?
Симпатичная?
Хорошо.
С дороги.
На тебя хотят взглянуть.
- Что?
- Идём.
- Он со мной.
- Руку!
Руку покажи.
Можно.
Так не честно.
Она новенькая.
Это не я решаю.
Я целую неделю жду,
а она только что пришла.
Посмотрят всех.
Порядок не я определяю.
Но я хорошая певица.
Я умею петь.
Я хорошо пою.
- Отойди.
- Так не честно!
Не честно!
- Следующая.
- Станьте здесь.
Хочешь однажды стать такой, как Тельма?
Да, я...
Повтори в экран то же самое,
но только от своего лица.
Однажды я хочу стать такой же, как Тельма.
Хорошо.
Иди к сцене.
Это всё?
- Вы оба выступаете?
- Только она.
- И кто ты у нас?
- Певица.
- «Согласинчик»?
- Нет, спасибо.
Ответ неверный!
Каждый участник должен это выпить.
Чтобы тебя не вырвало от нервов.
- Но ей выступать.
- Глотни хотя бы, не бойся.
Лёгкое помутнение.
Сейчас пройдет.
Пей ещё.
Больше нигде такого нет.
- Ты как?
- Порядок.
Уверенна?
Да...
Всё как в тумане.
Ноя в порядке.
- Точно?
- Да.
Твой выход.
Подойди ближе.
Ещё ближе.
На свет, милая.
- И кто здесь у нас?
- Эби Кан.
Что ты нам покажешь, Эби?
Я вам спою.
Говори громче, милая.
Мы не кусаемся.
Я вам спою.
А ты не задерешь для меня футболку?
Можешь снять футболку?
Хочу на твои буфера взглянуть.
Очень просим.
Без буферов?
Она сказала, что пришла петь.
Я всё равно должен увидеть буфера.
Смелее.
Чёрт подери!
Ты красотка.
Просто начинай петь.
Думаю, достаточно.
Это было...
без сомнения...
возможно лучшее исполнение за весь сезон.
Молодец!
Не спорю.
Но я должен сказать...
Я должен сказать,
что я всё же
согласен с Райфом.
Хорошо, что у тебя есть голос.
Но твой голос не верх совершенства,
он просто хороший.
Думаю, что не все
здесь тебя слышали.
Парни уж точно пропустили мимо ушей.
Им мешает твоя красота.
Мужчины тебя полюбят,
женщины возненавидят.
Пока ты стоишь на сцене,
их мысли будут только о тебе.
Эротические фантазии.
Ты красивая,
это правда.
Да.
В тебе есть эта чистая красота,
которая просто поражает.
И какая-то чарующая невинность.
Этого-то и не хватает
эротическим каналам Райфа.
В точку. Я подумал о том же,
как только ты вышла.
Сразу же.
Я бы смотрел, как и любой
из сидящих здесь мужчин.
Девушки бы тоже
не отказались.
Отпустите меня!
Эби, нет!
Эби!
Я не думаю, что стоит...
Тебе больше не придется крутить педали,
ни разу.
Мы можем работать с тобой.
Певичек нам хватило и в прошлом году.
Много их было.
Чтобы стать певицей,
ты должна быть особенной.
А для обычных певиц
места больше нет.
И не будет ближайших пару лет.
Черити?
Всё забито под завязку.
Мы с первого дня говорили,
что в этом сезоне
мы ищем что-то новое.
Поэтому он в жюри!
Она станет звездой нашего канала.
Звездой.
Ну что тебе там светит?
Забудь про стыд
и чужую болтовню.
Мы тебя оградим от этого.
У тебя будут все удобства.
Сама решай, милая,
или это...
...или велосипед.
Я не знаю...
Так, мне надоело.
Кто по-твоему подпитывает
этот прожектор?
Миллионы людей.
Вот кто.
В данный момент все они
пыхтят на велосипедах,
пока ты колеблешься
и тратишь их энергию.
Знаешь, что?
Они бы всё отдали,
чтобы занять твое место.
Ясно?!
Неужели тебе плевать
на их старания?
Ты их ни во что не ставишь?
Меня это бесит.
Возвращайся-ка ты,
пожалуй, на велосипед.
Вижу, ты к нему прикипела.
Я хочу...
Итак, ты согласна?
Давай, давай, давай!
Наверно, да.
Вот так!
Умница!
Моя жизнь хороша тем,
что меня окружают одни красавчики.
Мне здесь нравится.
Твою мать!
Это не бесплатно!
Не... бес... пла... тно!
Я зад качаю,
а ты вали нахер!
Шагай отсюда,
кобылье вымя.
Съебись куда подальше!
Это мечта.
Я живу...
...в...
...прекрасном месте.
У меня...
...очень много...
...красивых вещей.
Это мечта.
Недостаточно средств.
«Дымка страсти»...
...представляет...
...новое реалити-шоу.
Однажды, я хочу стать такой же, как Тельма.
Миллионы видели её
выступление
Она мечтала стать певицей.
Но всех шокировало то,
что случилось потом.
Мы можем с тобой работать.
Ты согласна?
Смотрите её грандиозный эротический дебют...
Нет, нет, нет...
Кто у нас здесь?
Я Эби.
Ты была на шоу.
Ты меня впечатлила.
Продолжайте смотреть!
- Нет!
- Продолжайте смотреть!
Продолжайте смотреть!
Взгляни на себя.
Ты красотка.
Во время рекламы
каналы не переключаются.
Ты увидишь всё.
Открой ротик.
И глотай...
Глотай его...
Нет, нет, нет!
Лучшие девушки...
Отойдите в сторонку.
Следуйте за мной.
Вы издеваетесь?
Хороший?
А, темнокожий!
Есть такой.
На вас хотят взглянуть.
Следуйте за мной.
Мудак!
Следующий участник.
Станьте здесь!
Вы фокусник?
Шоумен.
Повторите в экран то же самое,
но от своего лица.
Я - шоумен.
Сперва выпей «Согласин».
- Мне уже дали пакетик.
- Отлично.
Тогда вперёд сразу на...
...сцену.
Кто ты?
Бинг Мэдсон.
Чем будешь удивлять?
Кто, блядь?!
Выступать буду.
Выступать?
Да.
Человек-загадка!
Ну, тогда начинай.
Ладно.
Тормоз!
Тупой мудак!
Ещё шаг и я перережу
себе сонную артерию.
Дайте мне высказаться,
затем поступайте, как знаете.
Только посмей себя убить,
я тебя на том свете достану,
чтобы самому тебе башку отрезать.
Режь.
Пускай говорит.
- Речь!
- Речь! Речь! Речь!
Говори, что хотел.
Ну же.
Смелее.
Ты привлёк наше внимание.
Чего молчишь?
Это всё,
что ты хотел сказать?
Говори же!
Я не знаю, что говорить.
Я не готовился.
Я просто хотел прийти сюда
и заставить вас слушать.
Действительно слушать,
а не притворяться, как обычно.
Вы делаете вид,
будто вам не всё равно.
Вы кривите свои рожи,
пока мы поем
и скачем перед вами.
Для вас мы расходный материал,
а не живые люди.
Фальшивые образы,
которые вы обожаете,
потому что вокруг сплошная фальшь,
даже еда ненастоящая.
Зато мы искренне причиняем боль.
Давайте посадим толстяков на кол
и хорошенько поржем над этими
неповоротливыми засранцами.
Ха-ха-ха!
Мы утратили рассудок
и не можем больше ничего,
кроме как давиться фальшивой жратвой
и поливать друг друга грязью.
Предел мечтаний -
это новое приложение для нашего аватара.
Но он, как и всё здесь,
ненастоящий!
А где же истинная красота?
Разве мы её недостойны?
Я здесь задыхаюсь.
Вокруг нет ничего удивительного.
А то, что есть, вы выдаете
нам мелкими порциями.
После того, как всё измените
и пропустите через тысячи фильтров
пока всё не превратится
в бессмысленный ряд огней.
А мы по-прежнему
крутим эти педали.
Что мы подпитываем?
Маленькие камеры и экраны?
Большие камеры и экраны!
Пошли вы нахуй,
вот так-то.
Вы сидите там,
и всё портите.
Идите нахуй со своим
прожектором и лицемерием.
Пошли вы все, раз отобрали то,
что я почти нашел.
Вы раздавили это
и превратили в посмешище.
Очередное посмешище
в королевстве миллионов.
Идите нахуй за всё.
За меня, за нас, за всех.
Идите нахуй!
Вне всяких сомнений,
это самое искреннее из того,
что я слышал на этом проекте.
Гениально!
Ты...
Ты произнес то, с чем согласен каждый,
кто находится в этом зале.
Хотя мы тебя и не до конца поняли,
мы чувствуем то же самое.
Даже я.
Знаю, ты считаешь меня извергом.
Но послушай...
Я понимаю тебя.
- Мне понравилась твоя речь.
- Это не речь.
Это правда.
Я прав?
Это правда,
какой бы она ни была.
Ты прав.
Подлинность - это,
к сожалению, дефицит.
Я бы хотел, чтобы ты это повторил.
В смысле?
Ты получишь эфир на моём канале,
где будешь рассказывать то же самое.
Я бы это смотрела.
Настоящий взрыв чувств.
Это да.
Было круто.
Трюк со стеклом - это нечто.
Что скажешь?
Полчаса,
дважды в неделю?
- Давай!
Давай!
Смелее, мудило.
К чёрту велосипед.
Золотые слова.
К нам пожаловал Оливер,
он ел без конца,
пока не набрал 107 кг,
он пришел попытать счастья в «Жиртресте»!
Достаточно.
Хуже не придумаешь.
В тебе магнетизма не больше, чем в полотенце.
Глаза бы мои тебя не видели.
Я согласна.
Прости, милая.
В общем и целом,
ты непривлекательна,
на тебя смотреть жалко.
Даже если ты промежность мёдом смажешь,
я тебя не захочу.
Я хорошая певица.
Я умею петь.
Это мое призвание!
Я умею!
Тебе нравится?
Скажи это.
Да.
Вчера гардероб пополнили
на 15 тысяч единиц.
Это 15 тысяч способов
убить время в камере,
прежде чем познать
загробную жизнь,
которой всё равно
не существует.
Зато ты забудешь о ранах,
натёртых седлом.
Знаешь, что не дает мне сейчас перерезать себе глотку?
Я могу умереть не сразу.
Прежде чем я уйду,
они заставят
моё полумертвое тело
заплатить им
20 тысяч наград
за то, что я стены запачкал.
- Да.
- Короче,
крепись,
раз уж должен.
Говорят, мы все повязаны.
Это вряд ли.
Прощай навеки.
До встречи через неделю.
Вещание окончено.