Чёрное зеркало
- Лиам Фоксвел, добро пожаловать.
- Спасибо.
Хочу повторить то,
что говорю всем, кто приходит
на оценку квалификации/
Мы не охотимся на ведьм.
Скорее мы ищем
золотые самородки.
Дерьмо на дне,
а сливки плаву.
Я это вижу.
Мы охватываем новую
сферу деятельности,
ваш отдел будет заниматься
исками об опеке
обратного действия.
Обратного действия?
Бобби подает иск на родителей
из-за недостатка внимания.
Ведь теперь он неуверен в себе
и не может найти работу.
А для фирмы это нормально
с этической точки зрения?
И с моральной?
Да.
- Конечно.
- Ясно.
- А для вас?
- Вполне.
Да.
Лиам, послушайте,
если вы останетесь в нашей фирме
после реструктуризации
нам придется провести
полный сбор повторов
у персонала,
где-то на следующей неделе.
Я готов к нему уже сегодня.
Нет, лучше на следующей неделе.
Я вот что хотел спросить -
там нет ничего такого,
чего стоит опасаться?
В этом квартале
стирания проводились?
Нет, всё в пределах нормы.
Хорошо, Лиам,
очень хорошо.
Мы очень надеемся,
что захотим
снова вас увидеть.
Спасибо вам.
История всей твоей жизни
В аэропорт, пожалуйста.
Живи.
Дыши.
Чувствуй.
Память полного спектра.
Обновление чипа теперь
стоит дешевле чашки кофе,
при этом вы получаете
гарантию на тридцать лет.
Это быстрая процедура
под местной анестезией,
после которой вы живете дальше
со своими воспоминаниями.
Хорошо, Лиам,
очень хорошо,
Мы очень надеемся, что захотим
снова вас увидеть.
Простите.
Мистер Фоксвел.
Промотайте, пожалуйста,
последние сутки.
А теперь всю неделю
вплоть до этого момента.
Отлично.
Приятного полёта, мистер Фоксвел.
Я не шучу,
ты только взгляни на это.
- На что?
- На этот
пашарпаный ковер.
Грязь видишь?
- Ты серьёзно?
- Конечно.
Это пятизвездочный отель.
Я заплатил, чтобы всё было идеально.
Теперь этот ковер будет до конца жизни мне глаза мозолить.
Так не смотри на него.
Спасибо, Джонас
И отвали.
Ковер - это ещё что
в сравнении с этим.
А мою жену, Люси,
ты знаешь со свадьбы в Дублине.
Точно, да,
привет, Лиам.
Привет.
Люси, Дублин.
- Здравствуйте.
- Люси, Лиам, мы встречались на свадьбе.
Лиам.
Здорово.
- Входи, Лиам.
- Спасибо.
- Рада тебя видеть.
- Взаимно.
- Где Фи тебя прятала?
- Как сказать, у нас дома.
Мы не знали...
Она не знала, приедешь ли ты.
Я справился раньше,
чем думал.
- О, привет.
- Я налью тебе выпить.
- Пиво?
- Да, спасибо.
Иди ко всем,
а я сейчас подойду.
Хорошо.
Привет.
Я не думала,
что ты так рано вернешься.
Я решил не ночевать
и улетел первым же рейсом.
- Привет.
И как тебя оценили?
Через неделю мне вызовут для сдачи повтора.
- Это хорошо?
- Ну...
- Позже?
- Позже.
- Как Джоди?
- Она дома с Джиной.
- Джонас это...
- Лиам. Джонас.
Очень рад знакомству, друг.
- Да, спасибо.
- Ты знаком с Джефом?
Такого точно не забудешь,
при встрече он наверняка
тебе показывал повтор
стенки своего холодильника.
Иди броди, Джонас.
- Твоя жена меня сегодня доконает.
- Да, она это любит.
И не говори.
Принести тебе выпить?
Нет, у меня есть, Джонас.
Колин, познакомься с Лиамом, он...
В скором будущем
безработный юрист.
Это Джеф.
Джеф и Фи
в свое время обошли все клубы
на Фрейзер Роуд со мной и Полом.
Шальные времена.
Но потом мы остепенились.
Как-то так...
Лиам, а ты куда ездил,
на аттестацию?
- Оценку квалификации.
- И как прошло?
Неплохо.
Если честно, полный провал,
хотя как знать.
- Всё запутанно?
- Да.
- Включи повтор,
а мы оценим твою оценку.
Ну да.
Запускай, мы выскажем свое мнение.
Будет весело, мы сможем
- проголосовать.
- Пол?
Я сам кадровик.
Знаю, что к чему.
Лиам покажет повтор своей встречи,
а мы поставим оценки.
- Заметки.
- Подсказки.
- Думаю, Лиам...
- Лучше не надо.
Слушайте, так не годится,
Лиаму, вероятно, не по себе,
лучше оставим эту затею.
Отдыхай.
- Пора к столу.
- О, уже.
Спасибо, что пригласили нас.
Давненько мы не виделись.
Кажется, я не знаком
с Джонасом.
Он старый приятель.
Я вроде бы говорила.
- Всё хорошо?
- Да.
- Если хочешь, можем уйти.
- Да нет, порядок.
Точно?
Привет.
Я принес еды на всех.
Я часто готовлю
после разрыва.
Джонасу пришлось нелегко.
Больно было?
Да.
Мы как раз
планировали свадьбу,
как вдруг я понял,
что когда отношения затухают,
ты начинаешь больше
тратиться на свадьбу.
Ты сходишь с ума
из-за всяких мелочей,
вроде толщины бумаги
для свадебного приглашения,
потому что вам, бля,
даже поговорить не о чем.
Знакомьтесь, это Хелен.
Хелен, Джонас.
И остальные.
Угощайся.
Джонас рассказывал,
что любовь это блеф.
Да ладно?
Вот блин.
Это как поход в театр.
Вы платите кучу денег за то,
чтобы испортить себе весь вечер.
Но когда вас спрашивают,
понравилось ли вам,
вы оба отвечаете:
"Да, было чудесно".
Проблема в том, что чем дольше это длиться,
тем больше вы врете:
"Да, здорово".
"Мы обожаем проводить время вместе,
трахаться и общаться только друг с другом
до конца своих дней.
Но ты её любил?
Думаю, у нас была симпатия, но не более.
Когда всё началось, мы были, как...
Как две детали одного механизма, которые охренительно подходят друг другу.
Но со временем, я начал отправлять её наверх,
а сам оставался смотреть новости,
а также повторы своих
предыдущих, пылких романов.
Тише.
Наверху меня ждёт красивая женщина,
- чтобы заняться сексом.
- Прямо сейчас?
Она наверху и хочет заняться сексом,
а я внизу смотрю повтор того,
как я зажигал с красоткой,
которую где-то подцепил
и сам себя ублажаю.
Ой, да ладно...
Не скромничайте.
Все мы иногда смотрим откровенные кадры былых приключений.
Не я.
У Хелен нет чипа.
Да ладно?
Политические убеждения?
Нет, его выдрали год назад.
Господи!
Больно было?
Чертовски.
К счастью, я туманно это помню.
У меня шрам здесь.
А можно я?...
На ощупь приятный.
Мозг явно не задет.
Со зрением тоже порядок...
- И кто его забрал?
- Насколько я знаю, его заказали.
Наверно, какой-то китайский
миллионер-извращенец.
- Да ну?
- Ну да.
- Правда, что ли?
- Да, и он был не зашифрован.
Они многое увидели.
Но пожив пару дней без чипа,
мне это даже понравилось.
Здорово.
Сейчас многие избавляются от чипов.
Да, особенно проститутки.
Не обижайся.
Да нет, всё в порядке.
Я скучная однолюбка.
Сторонница моногамии.
Я тоже сторонник моногамии.
Сейчас вот храню верность
своим хлопьям.
Интересный выбор -
избавиться от чипа.
- Смелое решение.
- А я вот...
Я бы не смогла.
Я собирался включить пару
повторов с наших тусовок.
Весело тогда было.
Половине органических воспоминаний
- нельзя доверять.
- Колин занимается разработкой чипов.
Человеку можно внушить
ложные воспоминания,
задавая наводящие вопросы.
Человек может поверить, что он терялся там, где никогда не был,
что его насиловали няни-педофилы,
которых у него не было.
Но я сейчас счастлива.
Хорошо, Лиам,
очень хорошо.
Мы очень надеемся,
что захотим снова вас увидеть.
Он хочет снова тебя увидеть,
это же хорошо.
Он надеется,
что захочет.
Мы очень надеемся,
что захотим снова вас увидеть.
Он притворяется.
Нажми на паузу.
Перемотай.
Увеличь.
- Смотри, это галочка.
- Это может быть "V" или "L".
- Это галочка.
- Или начало свастики.
Первый штрих свастики,
а они мудаки.
Тебе весело с друзьями?
Часто ты с Джонасом общаешься?
Да не особо.
А он ещё тот хрен.
Козёл редкостный.
Джонас.
Рукоблудит на собственные
теории отношений.
Зануда этот ваш Джонас.
А как он меня защищал от этих мудазвонов.
Послушайте,
не нужно смотреть повторы чужих встреч.
- Зачем тогда его приглашать?
- Он мне нравится.
- Ты же сама этого хотела.
- Я ничего не говорила.
Ты смеялась с каждого его слова.
Ты его пригласил.
Очевидно,
что не по своей воле.
Ещё совсем детское время.
- Не хотите в паб завалиться?
- Нам пора домой,
спасать Джоди
от няньки-педофилки.
Давай к нам, Джонас.
Чайку выпьем.
Видел?
Я не хотел его звать, я просто был вежливым с этим придурком.
Ты можешь запросто
отделаться от него.
- Сколько там на часах?
- Полночь.
Поздновато.
Быстро же время пролетело.
Да, аж целых пятнадцать минут.
У нас в доме нянька.
Это ты к чему?
Да так, мы просто решили, да, Фи?
Ладно, я понял.
На самом деле,
мы слегка подустали,
мы как-то сразу
об этом не подумали.
- Прости, в общем.
- Да ну, не беда.
- Мне жаль.
- Всё путём.
- У меня был план "Б"
- Мы за план "Б".
Я понял.
До встречи, Фи.
Рад встрече.
- Очень рад.
- А я-то как рад.
Бывайте.
Рад встрече.
Джина, такси ждать минут сорок,
так что можешь остаться.
В моём кабинете есть кровать.
Хорошо, спасибо, Фи.
Бери всё, что нужно.
Футболки и прочее...
Да, спасибо.
Разберусь.
- Отлично.
- Доброй ночи.
Доброй ночи, Джина.
Спасибо.
Пока.
Люблю тебя.
И давно он с вами?
- Кто?
- Джонас?
Не знаю,
давненько.
Дай-ка угадаю,
он всё время предлагал
- девчонкам спинку потереть.
- Да нет.
Приставал к вам?
- Он всегда был такой сальный...
- Послушай.
Что?
Ничего, но...
Ты, наверняка, заметил
некое напряжение.
У нас с Джонасом когда-то была интрижка.
Интрижка с сальным мужиком?
Пустяки, тебя я тогда даже не знала.
Ты спала с сальным мужиком?
Вот же хохма.
У всех есть свои скелеты.
Вспомни про Джеммму.
Я тебе о ней все рассказал.
Джемма - шизонутая.
А про Джонаса ты
даже не заикалась.
Я говорила, что переспала
с мужчиной в Маракеше.
- Джонас - мистер Маракеш?
- Это была ошибка.
Я думал, мистер Маракеш - это кто-то крутой...
- Но не он.
- Это было давно.
Тебе не стыдно?
Стоило бы постыдиться.
Прости, но неужели тебе не стыдно?
Это было давно.
- Вы месяц встречались?
- Как я и говорила.
А в рассказе про мистера Маракеша
это была неделя.
Не правда.
- А у тебя?
- Я не хочу смотреть наш первый раз.
Тихо, сейчас ты заговоришь.
Однажды в Маракеше я закрутила
шальную интрижку
с мужчиной, который мне просто
голову морочил.
- Мистер Маракеш?
- Да.
Я представляю его с трубкой
и большим хером.
Он был размером с мышку.
Большая любовь
и разбитое сердце?
Нет, всё кончилось через неделю.
Странная была неделя.
- Так неделя или месяц?
- Это всего лишь интрижка.
Зато шальная интрижка.
Интрижка в Маракеше с Джонасом,
у которого мышиный хер.
Мне нравилась эта ночь,
когда-то.
- У тебя паранойя.
- А вот и нет.
На Дэна ты так же реагировал.
У него такие коварные глазёнки,
и он вечно...
Что?
Уделял мне внимание?
Пожалуй, я ему таки нравилась,
и он не такой уж и мерзкий,
в другой жизни - возможно,
но ничего не было.
А Джонас...
...он ошибка из прошлого.
Так что заткнись нахрен!
- Заткнуться?
- Я к тому, что...
Отлично, иногда ты просто сука.
Я не хотел.
- Ты просто сука.
- Удали это.
- Ты просто сука..
- Там стоит "иногда".
Ты зачем вырезала слово "иногда"?
Прости, Фи, иногда я перегибаю палку.
- Я люблю тебя.
- Я знаю.
Одного механизма, которые охренительно подходят друг другу.
Но со временем, я начал отправлять её наверх,
а сам оставался смотреть новости,
а также повторы своих
предыдущих, пылких романов.
Наверху меня ждёт красивая женщина,
чтобы заняться сексом.
А я смотрю повторы своих
- предыдущих, пылких романов.
- Тише.
Режим чтения по губам.
- Рада тебя видеть.
- Взаимно.
Я заволновалась, узнав,
что ты придешь.
Неловко вышло.
- Здрасьте.
- Джина, топай сюда.
Хочу узнать твое мнение.
Эта такая забава.
Садись
и смотри.
Я тоже сторонник моногамии.
Сейчас вот храню верность
своим хлопьям.
Это смешно?
Говори, как есть,
он ещё тот придурок.
По-твоему это смешно?
Я тоже сторонник моногамии.
Сейчас вот храню верность
своим хлопьям.
- Нет.
- Нет?
- Даже не знаю.
Ты знаешь.
- Доброе утро.
- Что делаете?
Я спросил, что Джина об этом думает.
Я тоже сторонник моногамии.
Сейчас вот храню верность
своим хлопьям.
Это совсем не смешно,
хотя ты засмеялась.
- И Джина согласна.
- Меня не впутывайте.
- Я вызову тебе такси.
- За мной отец заедет.
Ещё один момент.
Мы оба позвали его с собой,
но кто хотел этого больше?
Отвечай, не задумываясь.
Кто хотел этого больше?
- Ладно, пока.
- Пока.
Ещё совсем детское время.
Не хотите в паб завалиться?
Нам пора домой, спасать Джоди
от няньки-педофилки.
Это...
Это шутка такая.
Прости.
Давай к нам, Джонас.
Чайку выпьем.
Можно.
Забудь про шутку.
Кто стремился его позвать?
- Не знаю.
- Ты знаешь, Джина.
- Прости, у него похмелье.
- Все нормально.
Сейчас вот храню верность
своим хлопьям.
Это ничуть не смешно.
С этим бы каждый согласился.
Хватит нас позорить.
- Зачем ты себя накручиваешь?
- Ты присядь.
Видишь это?
Ты знаком с Джефом?
Такого точно не забудешь,
при встрече он наверняка
тебе показывал повтор
стенки своего холодильника.
- Улавливаешь разницу?
- Ты пьян.
Разница во мне.
Он лучший парень на свете,
но тут приезжаю я,
и ты замолкаешь.
Для ясности.
Мы просто общаемся.
Но через секунду
ты уже какая-то зажатая.
Ты не знаешь,
как стоять рядом с ним.
Это видно невооруженным глазом.
- Глупости.
- Ты сама себя выдаешь.
Вот как ты на него смотришь.
Когда отношения затухают, ты начинаешь больше тратиться на свадьбу.
Ты сходишь с ума
из-за всяких мелочей,
вроде толщины бумаги
для свадебного приглашения,
А теперь,
как ты смотришь на меня.
Интересный выбор -
избавиться от чипа.
- Смелое решение.
- А я вот...
Скажи, что на меня
ты смотришь так же.
- Не можешь.
- И как же я на тебя смотрю, Лиам?
- Как долго ты с ним встречалась?
- Какая разница?
Половине органических воспоминаний
нельзя доверять.
Это Маракеш?
Разве это Маракеш?
Нет, это не Маракеш.
Как долго ты с ним встречалась?
Где-то полгода.
Не неделю и не месяц.
Полгода.
Самый настоящий роман,
который, наверняка, продолжается.
Что за допросы?
- Что происходит?
- Ничего.
Господи, ты сам знаешь,
как это бывает,
как вдруг объявляется
твой бывший.
Он никогда не был бывшим,
он был недельной интрижкой.
- Я слегка приуменьшила...
- Ты солгала.
Сказать неправду - не значит солгать, Лиам.
Это как?
Да, он мне больше, чем друг,
и тебя он слегка бесит...
- Слегка? Он меня достал...
- Он мне нравился.
Но сейчас не нравится,
не так, как тогда.
Он тебя трахал,
а теперь дрочит на ваше видео.
- Это дружба такая?
- Что за бред?!
Ты просто жалок.
Он и сейчас, наверно, терзает свой хер под кашемировым одеялом.
Всё в прошлом.
Не для него.
А я смотрю повторы своих
предыдущих, пылких романов.
Тише.
Иди проспись или проблюйся.
Короче,
возьми себя в руки.
Пиздец.
А я смотрю повторы своих
- предыдущих, пылких романов.
- Тише.
Я внизу смотрю повтор того,
как я зажигаю с красоткой,
которую где-то подцепил...
Она наверху и хочет заняться сексом,
а я внизу смотрю повтор того,
как я зажигаю с красоткой,
которую где-то подцепил.
Тише.
И ублажаю сам себя.
Предупреждение.
В вашем состоянии
не следует совершать
действия, которые
вы задумали.
Иначе ваш страховка аннулируется и вся ответственность ляжет на вас.
Спасибо.
- Кто там?
- Это Лиам.
- Лиам, мы вчера виделись.
- Лиам, Фи с тобой?
Нет, не со мной.
Ты чего-то хотел, Лиам?
Я просто хотел поговорить.
Открой ворота.
- Да, сейчас.
- Отлично, отлично.
Чего хотел?
Да так, решил заскочить.
Байк не из дешевых.
Да?
Лиам, ещё совсем рано.
Лиам.
Джонас, отличный домик.
Мне не нравится,
что ты так вваливаешься.
Как-то это ненормально.
Это лампа из Маракеша?
Лиам, мне позвонить Фи?
Вы поссорились, что ли?
- Присядь.
- Я постою.
Садись, потрещим по-семейному.
Или мне это на твоей
башке разбить?
Шутка, Джонас.
Я-то думал, ты крутой.
Весь такой идеальный.
Что происходит?
Всё ясно.
Новые кадры на память.
- Тебе пора.
- Я понимаю твое желание.
Я бы тоже их посмотрел.
Ну же, врубай.
Смелее.
Ну что ты?
Я опять, бля, шучу, Джонас.
Туговато у тебя
с чувством юмора.
- Нервный он у тебя.
- Ладно, Лиам.
- Красивая комната.
- Спасибо.
Это здесь ты дрочишь на мою жену?
- А там что ты делаешь?
- Так, Лиам, уходи.
Иногда ты начинаешь здесь,
а кончаешь там?
- Думаешь, ты пуп земли?
- Я хочу, чтобы ты ушел.
Очень жаль.
- Вставай.
- Ты что удумал?
Не трогай меня.
- Что ты творишь?
- Это ты что творишь?
- Господи. Убирайся.
- Вставай, Джонас.
Что тебе надо?
Не трогай меня.
Что ты творишь?
- Это ты что творишь?
- Господи.
- Вали нахер, придурок.
- Слушай меня...
Хватит.
Слушай меня внимательно.
Найди все до единой
записи Фионы,
выдели их,
и удали.
Полиция, здесь на человека напали...
- Стирай.
- Хрен тебе.
У меня нет чипа,
- чтобы передать картинку.
- Видишь бутылку?
Не сотрёшь, я из тебя
сам этот чип вырежу.
Да сотри ты их.
Не через глаза.
На экране.
Он стирает.
А теперь удаляй всё.
Или я вскрою твой череп
и выпотрошу нахер твою шею.
Сейчас.
Не подходи к моему дому.
А теперь удаляй всё.
Или я вскрою твой череп
и выпотрошу нахер твою шею.
Сейчас.
Лиам?
Ты куда ходил?
Что произошло?
- Лиам, что произошло?
- Ты пользовалась презервативом?
Отвечай.
- Лиам, что за глупости...
- Я отец Джуди?
- Я?
- Разумеется.
- Ты уверена?
- Да.
Хорошо.
Тебе всегда нравилась эта картина.
Поэтому я её тебе подарил.
Я её не перевариваю.
Вычурная херня.
Слушай меня внимательно.
- Найди все до единой записи Фионы...
- Боже, что ты натворил?
- Выдели их...
- Сейчас будет интересно.
Полиция, здесь на человека напали...
А теперь удаляй всё.
Или я вскрою твой череп
и выпотрошу нахер твою шею.
Полтора года назад в этой комнате.
Обычно, когда что-то подозреваешь,
лучше чтобы это
оказалось правдой.
Словно мне наконец-то
вырвали больной зуб,
и я выгребаю своим языком
из-под него весь гной.
- Ты всё неправильно понял.
- Джонас приходил тебе книжку почитать?
- Нет, он...
- Книжку про ебли?
Он...
Когда ты психанул
из-за Дэна и ушел...
- На десять минут.
- На пять дней, Лиам.
Ты ни разу не позвонил.
Ты дала ему на четвёртый день?
Вот это героизм.
Три дня - тоже не слабо,
но вот четыре!
И как ты только держалась?
Я была расстроена.
Мы пошли выпить,
я напилась.
Всё случилось само собой.
Прости.
Прости,
других слов у меня нет.
Я люблю тебя.
- Презерватив?
- Был.
- Дома их не было.
- Мы хотели ребёнка.
- У него был.
- В кармане?
В машине.
Он сам надел,
или ты заставила?
- Я заставила.
- Ты видела, как он его надел?
- Да.
- Покажи мне.
Покажи мне это.
Я должен увидеть, Фи.
Я всё стёрла.
Я хотела обо всём забыть
и удалила.
- Правда?
- Да.
Значит, на том месте пустой пробел?
Покажи мне его.
Хорошо, только найду сперва.
Нет, не удаляй.
Запись всё ещё у тебя.
Прости.
- Покажи мне, Фи.
- Зачем?
Я хочу посмотреть.
Я люблю тебя.
Покажи мне.
- Покажи мне.
- Нет.
Покажи. Я хочу посмотреть, какой он.
Это уже не я.
Что ты со мной сделала?
Фи, прошу тебя,
покажи.
Я должен увидеть, Фи.
- Быстрее.
- Прости.
- Я люблю тебя.
- Я знаю.
Привет, вонючка.
- Коричневое или зелёное?
- Зелёное.