"Крутое пике"
- Привет, Лэйси!
- Привет!
Райан?
Райан!
- Я держал бомбу!
- Да ладно!
Простите, ребята.
Владелец сегодня отправляет сюда покупателей, так что надень штаны.
Может, если я не надену штаны,
это их отпугнет, и мы сможем остаться.
Это не вариант, Райан.
Аренда закачивается через месяц.
Эй, я о тебе думаю.
Мне есть куда пойти.
Сосед Нейта получил работу в Фениксе,
и я получил его место.
- Ясно.
- И кто тут тормоз?
Я... посмотрю несколько домов после обеда. Увидимся позже.
Извини, это была моя сестра.
Да. Да, ещё бы тебе не хотелось.
Чай с жасмином?
"Цвета Велюр" готов.
Хотите к нему печенье?
- За счет заведения.
- Звучит отлично.
- Увидимся завтра, Джей-Джей.
- Увидимся, Лэйси.
О, я только что видела вашего мальчика в шапке пожарного! Так мило!
Да, он просто нечто.
Эй, Лэйси!
- Бэтс, я рада тебя видеть!
- Я тоже.
Как Блинчик?
Он уморительный. Такой смешной кот. Просто лучший.
- Ты до сих пор в Ходдикере?
- Ага.
- Да. Все идет отлично.
- Рада слышать это.
- Почему ты снова тут?
- Новая работа, первый день.
- Первый день?
- В Блэнкман-Харпер.
Вау! Верхний этаж! Это...
- Что ж, удачи.
- Конечно.
Прекрасно, что ты ещё счастлива в Ходдикере.
- Что ж, возможно не навсегда.
- Нет, не навсегда.
- Но пока...
- Пока это неплохо.
Пока это отлично, да. Да, так и есть.
Лэйси, я принес тебе смузи.
Вообще, я принес их для всех.
До сих пор осталось довольно много.
Они из органической палатки на фермерском рынке.
Конечно. Хорошо.
Спасибо. Спасибо.
Мы тут вроде как не разговариваем с Чесом.
- 3.1? Что случилось?
- Они с Гордоном расстались.
- Бедный Чес.
- Нет, нет, нет, мы все на стороне Гордона.
Конечно! Понятно.
Чес подлизывается.
Пытается выкарабкаться назад.
Конечно, если он упадет до 2,5, тогда пока-пока.
Алло?
- Привет, они берут его.
- Кто?
Парочка, которую прислал владелец.
Слышал, как они говорили.
Хорошо.
Теперь в светлую зону.
Идеально, чтобы проводить время с любимыми.
- Отличная еда, отличная компания.
- Ага.
Позаимствовала ваше фото,
чтобы сделать её.
Отличная причёска!
Бесплатно в салоне для клиентов.
Боже мой!
Вот умора!
Он тебе нравится?
- Он ничего.
- Он не прилагается к жилью.
Но тут есть бар и ресторан, только для арендаторов.
У нас бесподобные показатели
романтических знакомств.
Ага.
Должна сказать, эти дома
разлетаются только так.
- Так что не медлите, если заинтересованы.
- Я более чем заинтересована.
Стандартный контракт минимум на шесть месяцев.
обойдётся... вот в столько.
- Как часто выплаты?
- Еженедельно.
Ясно.
- Чуть больше, чем ожидали?
- Да.
Есть варианты.
Вы знаете про нашу Программу Влиятельнейших?
- А я гожусь для этого?
- Нет. Нет, конечно.
Нам нужно около 4,5
4,5?
Получите 4,5 и будет 20% скидки.
- 4,5
- Верно
Бухта Пеликана? Это что?
Программа евгеники?
- Сообщество с единым стилем жизни.
- Такими счастливыми не бывают.
Даже карапузы с воздушными шариками.
Там вообще-то довольно круто.
Типа даже ты бы подошла.
Я ничего не могу поделать, сэр.
Ну, все не безнадежно,
ты явно стараешься.
У вас складывается такое впечатление... обо мне?
Из отчета по твоей репутации.
Если углубиться в цифры, у тебя
солидный прирост популярности.
Стабильная общая траектория.
Взглянем на последние сутки.
Видишь, даже...
Что тут? 8:40 утра.
Вкалываешь на своих контактах?
- Тут прекрасный небольшой скачок.
Пара небольших провалов.
Кого-то подрезала?
О, это рабочие моменты.
Хорошо. Проверим сферу
твоего влияния.
Уменьшу масштаб.
Отличная периферия.
Незнакомцам ты нравишься, это плюс.
- Здоровый внутренний круг. Это хорошо.
- Спасибо.
Все в наших руках,
и 4,5 вполне достижимы.
Сколько времени может занять?
- Выжать 4,5?
Ну, если избегать больших потрясений,
вроде публичного позора или чего похожего,
то года полтора или около того.
О, мне бы побыстрее...
Намного быстрее.
Тогда потребуется стимуляция.
- Что за стимуляция?
- Ну...
Большей частью твои взаимодействия
ограничены внутренним кругом,
а там все, прошу прощения за терминологию,
в диапазоне от среднего до низкого.
То же самое и с твоим внешним кругом.
Ты получила кучу взаимных пятерок
от обслуживающего персонала,
и тут уже нечего ловить.
По крайней мере мне так кажется.
Поэтому с точки зрения качества,
тебе нужен быстрый прорыв.
В идеале, собрать голосов
от достойных людей.
- Достойных?
- Вышечетверок.
Впечатли этих высокоранговых и
получишь подъем на своем графике,
это и будет твоей поддержкой.
- О, привет Джей-Джей!
- Привет, Лэйси!
- Кейт! Привет!
- Лейси!
- Отлично выглядишь сегодня!
- Спасибо!
- Дверь не открывается. У меня 2.4.
- Прости, Чес. Я опаздываю.
Мне нужно немного звезд. Пожалуйста!
Чёрт!
- О, привет!
- Привет!
- Как там в Блэнкмене?
- Просто отлично
- Уверена, ваша работа... там хороша.
- Спасибо.
Хотите круассан?
Мне достался лишний.
- Нет, я уже поела.
- Да, конечно. Хорошо. Да.
Ну, да...
О, вот и мой...
Не старайся уж слишком.
За такое не уважают.
Вышечетверки чуят такое за версту.
Просто будь собой.
Подлинные поступки. В этом ключ.
- Время вышло. Свяжемся позже.
- О, я только хотела спросить...
"Мистер Лоскуток".
Черт!
- Что это нахрен такое?
- Тапенада (паста из оливок, анчоусов и каперсов).
Да кто же ты?
Это просто то, что я собираюсь съесть, Райан.
О, боже
- Что это?
- Наоми!
Черт!
Старая школа, идеальная Наоми?
Вы еще общаетесь?
Райан, просто свали! Живо!
- О, господи!
- Ней-Ней, как ты?
Я тут готовила закуску.
Лейс, я так рада видеть твоё лицо.
- И я. Прошло...
- Слишком много.
- Ужасно много.
- Это я виновата.
- Нет, я. Все такое...
- Все такое...
Бешеное! Так здорово с тобой увидеться.
Когда ты запостила то фото
мистера Лоскутка...
Да, мистер Лоскуток!
Я просто должна была позвонить
и поговорить с тобой, потому что...
Смотри!
Ого! Это... большое кольцо!
Поздравляю!
Кто это... Пол?
Он классный. Такой умница. Просто милашка.
Уверена, он тебе понравится.
Ага.
Ладно, особый день...
Да, когда он?
Мы поженимся через месяц
в его семейном поместье
тут на острове.
Рядом с Порт-Мэри, Ханисакл.
Слышала о нём?
Нет, но...
Ну, это частный остров.
Заценииии!
Ого! Это...
Ага, точно! Так... ты сможешь выбраться?
Ты шутишь? Конечно.
Классно, круто,
ведь я думала...
Лэйс, как считаешь...
Ты будешь моей подружкой невесты?
Серьезно?
О, господи.
В смысле, у тебя сейчас такие
крутые друзья. Ты уверена?
Помнишь, как мы планировали наши
свадьбы мечты, когда нам было, типа, 11?
- Знаю, но мы не были...
- Ну не знаю, как только увидела мистера Лоскутка...
Все воспоминания.
Просто все встало на свои места.
О, Ней-Ней.
Я знаю мы не общались так тесно,
как бы мне хотелось,
и это полностью моя вина,
но это особый день.
Особый день, и я хочу, чтобы со мной была
моя самая старая подруга, самая старая подруга.
Я хочу, чтобы ты была рядом.
О, господи. Спасибо.
Что мне нужно...
Не так уж много. В основном, речь.
Речь? Конечно!
- Будет много гостей?
- О, боже... да,
сотни!
Чумовой список гостей! Сейчас отправлю тебе.
Это Пол пригласил так много.
Не хочу хвастаться,
но все они от 4,7 и выше.
Ней-Ней, я не подведу.
Не переживай особо.
Просто говори о старых воспоминаниях.
- Конечно!
- Какими мы были, все такое о прошлом.
- Поняла
- Скину тебе немного анекдотов.
- Это будет великолепно.
- У тебя какой размер одежды?
Дай-ка угадаю.
Я отправлю тебе четвертый.
- Отлично!
- Мы заказали одинаковые платья для подружек невесты.
Ну, что ж...
Люблю тебя, Лэй...
И я тебя, Ней-Ней!
Пока.
Что это было? Что за хрень?
Вы две киски-подружки теперь?
Заткнись.
- Она всегда была груба с тобой.
- Вовсе нет.
- Сочиняла о тебе стишки
- Это была игра!
- Помнишь, как она обрезала тебе волосы?
- Я сама ее попросила!
Она трахнула Грега.
Она... не... трахала Грега.
Она была горяченькой. Этого не отнять.
Хорошо.
Впечатляет.
Господи, вот это то, что нужно.
Бухта Пеликана.
Кэрол, это Лэйси. Дом, который смотрели вчера.
Я хочу взять его.
Супер!
Но... я вижу ты все еще 4.2. И это...
Ага. Пока да. Я собираюсь
отправить депозит сейчас.
- Ну что ж, хорошо.
- Да!
Мы живём в мире нашего воображения.
легко потерять связь с реальностью.
С тем, что действительно важно.
И я стою здесь сегодня...
Смотрю на счастливого Пола,
соединяющего свою жизнь с Наоми.
И я знаю, она всегда была
тем настоящим для меня.
Ней-Ней,
еще маленькой девочкой, когда мы
пятилетние были в лагере,
заговорила со мной,
потому что я была напугана.
Она - та девочка, которая помогла
мне сделать Мистера Лоскутка. Он все еще со мной.
Сидит на рабочем столе и...
каждый день напоминает мне о Ней-Ней.
О том, что она значила для меня тогда и сейчас.
Для меня большая честь быть здесь,
и я желаю вам собрать всё счастье,
которое есть в этом глупом мире.
Люблю тебя, Ней-Ней.
Много слез?
Ты гребаная социопатка.
- Райан, меня машина ждет. Это было слишком?
- Что именно? Слезы, фото, Лоскуток?
Я храню его на рабочем столе.
Это так сладко, что прям
до гребаного диабета.
Я просто хочу порадовать её
не её же свадьбе.
А вынужденная слушать толпа вышечетверок,
заваливающая твою задницу пятерками,
это просто бонус.
- Мы с Наоми были лучшими подругами
- Да ладно...
Я желаю ей добра и собираюсь
выразить это наилучшим образом.
И, да, если речь привлечет внимание
и будет оценена на пять
сотнями топеров, что с того?
Это успех!
На что ты рассчитываешь? 4,3? 4,4?
Ты же собираешь очки от своих дружков геймеров.
Это то же самое. И не встревай,
если я хочу большего.
Бухта Пеликана - это большее?
Что не так с Бухтой Пеликана?
Там отличные квартиры!
Это тюремные камеры с фальшивыми улыбками.
Отлично, машину отменили.
И снизили мне оценку.
Я закажу другую и собираюсь получить высокую.
- Продолжай в том же духе!
- Прости, но я скучаю по тебе нормальной.
До этой одержимости мы могли общаться, помнишь?
Мне нужна зарядка.
Все эти рейтинги только для сравнения
себя с людьми, которые...
- Не видел мою зарядку?
- ... стараются только выглядеть счастливыми.
- Я просила не брать её!
Вышечетверки вроде Наоми -
готов поспорить - они все скрытые суицидники.
Машина ждет. Опять.
Депозит из Бухты Пеликана можно вернуть?
Что если это не сработает?
- Можешь ты отцепиться от меня?
- Ты моя сестра!
Да! Но если хорошенько подумаешь,
может поймешь,
что жить с тобой - не сплошной праздник для меня.
Знаешь почему я не приводила сюда парней?
Потому что не хотела, чтобы кто-то узнал,
что я делю вонючую берлогу
с Трех-Очковым-Хреном!
Удачного выступления!
О, я уже иду! Иду!
- Боже!
- О, простите!
Великолепно. Просто великолепно.
Здравствуйте!
Ней-Ней!
Эй, Лейси! Я просто проверить...
Я уже еду в аэропорт.
Это клёво. И у тебя все готово для
репетиции ужина?
Конечно. Прилечу через час.
Ресторан выглядит так здорово!
- И ты получила платье?
- Ага. Лежит в чемодане.
- Мне нравится розовый.
Слушай, последний вариант речи потрясный.
От руки записать - это клёво.
Когда пришли сканы - боже мой -
я чуть не упала.
- Спасибо!
- Только... один момент...
Где я помогла тебе с
расстройством пищеварения...
- Думаешь, это немного...
- Немного слишком личное, да.
Ты права! Конечно.
Клёво! Увидимся через несколько часов!
♪ Выхожу замуж завтра ♪
- И ваши чаевые!
- Спасибо!
- Да ладно...
- Здравствуйте. Как настроение?
- Замечательное!
- Мне очень жаль, этот рейс отменен.
- Нет. Нет, нет, нет.
- Проблемы с пассажиром при вылете.
И... когда следующий?
Все следующие заполнены.
Послушайте... я бронировала неделю назад.
У моей лучшей подруги свадьба.
- Я сожалею.
- Мне нужно туда. Очень нужно.
Что ж... Посмотрю что можно сделать.
Спасибо! Спасибо большое.
Есть одно место в резерве на ночной рейс.
Оно зарезервировано в рамках нашей программы для Топ-клиентов.
Вы должны быть 4,2 или выше.
- Но.. у меня есть 4,2
- Сожалею, но на самом деле 4,183
Подождите... это не моя вина, просто...
Одна женщина понизила мне... Можно хотя бы...
Простите, программа не позволит мне
забронировать без нужного рейтинга.
- Но я же так близко!
- Ничем не могу помочь.
- Господи... то есть, конечно...
- Я должна попросить вас
следить за своими высказываниями здесь.
Простите. Я просто...
Я подружка невесты. Я не могу
пропустить это свадьбу!
Поверьте, мне очень жаль.
- Можете позвать начальника?
- Нет, не могу.
- Можете вы просто позвать начальника?
- Позовите гребаного начальника!
- Так, а это сквернословие.
- Здесь нулевая толерантность к сквернословию.
- Простите. Я просто...
- Мне нужно обслужить следующего клиента.
- Нет, нет, нет...
- Можете отойти в сторону, мэм?
- Черт! окажите мне немного гребаного содействия!
Простите...
- Я вызываю охрану.
- О, нет, нет. Пожалуйста не надо...
Я... отблагодарю вас. Пять звезд. Вот.
- Что происходит здесь, Ханна?
- Угрозы и сквернословие.
- О, нет, нет. Не было угроз.
- Помолчите, мэм.
- Я просто пыталась...
- Мэм...
Для восстановления вашего равновесия,
в соответствии с полномочиями службы
безопасности аэропорта,
снимаю у вас один полный пункт рейтинга
в качестве штрафа.
- Это временная мера.
- Нет!
Ваш рейтинг вернется в норму через сутки.
Нет, нет! Он нужен мне сейчас.
В этот период времени все низкие оценки удваиваются.
Удваиваются?
Мы рекомендуем избегать негативных отзывов в этот период.
Я под двойным воздействием?
Пожалуйста, покиньте аэропорт немедленно.
Да, в соответствии с вашим рейтингом...
Здравствуйте! Чак? Отличное имя!
- Спасибо.
- Надеюсь, у вас удачная смена.
- Вполне.
- И мне нужна машина.
- Есть какие-то предпочтения?
- Без разницы.
Хорошо. В соответствии с вашим текущим рейтингом,
вы ограничены в выборе машины.
- Ага. И это будет...
- Ай-крузер-2
Еще используются -2?
О, боже...
Ну давай же...
Черт побери!
Еще маленькой девочкой, когда мы
пятилетние были в лагере,
заговорила со мной,
потому что я была напугана.
Она - та девочка, которая помогла
мне сделать Мистера Лоскутка...
Капает слеза. Толпа взволнована. Ты можешь это сделать.
- Извини меня, хорошо? Я в пути, скоро буду.
- Ты далеко еще?
Ну... достаточно далеко. Я опоздала на самолет.
- Что?
- Ну, не опоздала даже, а...
И тебя не будет на репетиции ужина?
- Нет.
- Лэйси!
Я так сожалею. Это было...
Я взяла машину на прокат. Я за рулем.
За рулем? Это около девяти часов.
Я хорошо провожу время,
буду вести всю ночь, будет отличное
дорожное приключение.
Все в порядке?
Я смогу найти замену, если что-то не так.
Нет-нет. Я скоро буду.
Клянусь мистером Лоскутком.
Хорошо. Только веди аккуратно!
Обещаю тебе, я...
Ну, давай...
Давай...
Пожалуйста.
Окей.
Что ты хочешь?
О, черт.
Привет. Извините.
Ваш зарядник не подходит к моей машине.
- Такие в наши дни не ездят.
- Она арендована.
Наши зарядники Q2Z, а у вас K1.
Они не дали вам переходник?
Нет. А у вас есть такой?
- Нету. Поспрашивайте вокруг.
- Все равно, спасибо.
Вы очень помогли.
Две звезды?!
Две звезды?
Это была случайная встреча.
Сэр, прошу прощения.
Простите, извините.
У вас нет K1-переходника?
Мэм, а у вас? К1-переходник? Может в багажнике?
Конечно.
Великолепно.
О, мэм! Здравствуйте. У вас есть К1-переходник?
Машина арендована, и...
- Притормози. Давай подбросим ее.
- Она всего 2.8.
Да ладно!
Я ведь даже ничего не сделала!
Похоже тебя нужно подбросить.
На самом деле, все в порядке.
Не смотри. Давай же! Я не кусаюсь.
Миссис Лютер. Кофе, вино, виски. Самообслуживание.
Всё в порядке. Спасибо.
Куда направляешься?
Если сможете подбросить как можно ближе
к Порт-Мэри, будет здорово.
Проверяешь мою ленту на опасные признаки?
У меня их полно. 1,4 тянет на асоциального маньяка, да?
- Вы кажетесь...
- Нормальной?
- Да.
- Спасибо.
Это если присмотреться.
Что с тобой произошло?
Я имею в виду, ты 2.8, но ты не выглядишь на 2.8.
Это не... Это временно.
- Я собираюсь все вернуть.
- Ага.
- Я еду на свадьбу. Подружка невесты.
- Мило.
Хотите послушать мою речь?
Нет.
Так как ты стала 2.8?
Ну, мне снизили баллы в аэропорту за крики,
и мне назначили удвоенные штрафы.
- И каково это?
- Ужасно.
Я про крики.
Не знаю. Я рассердилась.
И вот что из этого вышло.
Но, как только я окажусь на свадьбе, произнесу речь,
они не обратят внимания на 2.8. Я же с невестой.
И если я всё сделаю правильно -
они же все вышечетвёрки -
то это ускорит рост моей популярности.
И как только они все поставят пятёрки,
то моя оценка пойдёт вверх,
да, всё будет хорошо.
Боже, ты так напоминаешь меня.
- Не сейчас.
Я как-то была... 4.6.
- 4.6?
- Жила ради этого.
Все в это вкладывала.
Восемь лет назад, Том, мой муж, заболел раком.
Поджелудочная. Жуткая вещь.
Симптомы поздно проявились.
Мне так жаль.
Ты меня не знаешь, так что,
на самом деле, тебе не жаль.
Тебе просто неловко, потому что
я вывалила не тебя эту раковую историю.
Так вот... Я отправляла пять звезд каждому врачу,
Каждой медсестре, каждому вышечетверки
консультанту, к которым обращались.
Динь. Динь. Динь. Спасибо большое.
Раку было пофиг.
Опухоль продолжала расти.
Через пару месяцев, мы узнали
об экспериментальном лечении.
Очень дорогом.
Очень эксклюзивном.
Я сделала всё, чтобы он
получил там место.
Том был 4,3
Его место отдали кому-то с 4.4.
И когда он умер, я решила: к черту всё.
И начала говорить всё, что хочу и где хочу.
Направо и налево.
Людям такое не всегда нравится.
Удивительно, как быстро
скатываешься по лестнице,
когда начинаешь так себя вести.
Оказалось, многие из моих
друзей не любят честность.
Обходились со мной так, будто
я им дерьмо подаю на завтрак.
Но, господи иисусе, как же это было здорово!
Отделаться от этих лохов -
это было как снять тесные туфли.
- Может попробуешь?
- Ой, да ладно...
Почему нет?
Я не могу просто сбросить туфли
и побрести куда глаза глядят.
- Ты не узнаешь, пока не попробуешь.
- Это просто...
Слушай, в твой жизни было нечто...
нечто настоящее, нечто хорошее, а потом
ты все это потеряла, и мне жаль.
Так что сейчас тебе нечего терять.
А у меня еще не было ничего ценного, что было бы
жаль терять. Пока не было.
То есть, я к этому стремлюсь, понимаешь?
- К чему "этому"?
- Ну, не знаю... К какому-то удовлетворению...
Типа, чтобы можно было оглянуться и подумать,
ну, похоже, я в порядке.
Просто, чтобы можно было выдохнуть
и не чувствовать... типа...
и типа... а это далеко,
типа очень далеко.
И пока я не добралась до туда,
мне придётся играть в эти игры с цифрами.
Нам всем приходится, такова реальность.
Так этот грёбаный мир работает.
Слушай, может ты не помнишь,
типа уже стара, чтобы понять.
Я не имела в виду то, как это могло прозвучать.
Не беспокойся. Единичку не поставлю.
- Дорогая.
- Который час?
Я дальше еду на восток, так что
теперь тебе нужен другой попутчик.
- Где мы?
- В 30 милях от Порт Мэри.
Тут много автобусов останавливается,
так что, думаю, ты будешь в порядке.
- Спасибо.
- Удачи с речью!
Я положила туда кое-что для тебя.
- Что именно?
- Аварийный выход!
Пока.
Мы живём...
в мире наших собственных драм.
- И папа такой...
- Легко забыть, что важно.
"Никогда не слышал о мультике"
А я, такая: "Ты никогда не
слышал о "Море Спокойствия?",
типа, сай-фай фэнтези номер один,
и он, типа такой:
"Че за херня?" Пофиг!
Кажется, у меня аллергия на этот фиолетовый.
И я тип: "Ну я иду на
СпокойствиеКон в Порт Мэри.
Вот почему я одета как
Лейтенант Дастер."
А он, тип: "Порт Мэри
очень, блин, далеко."
Он единичкнул меня. Типа, спасибо, пап.
- Увидимся там.
- Окей.
Народ, а вы идёте на СпокойствиеКон?
- Тебе нравится Море Спокойствия?
- Очень.
Я собиралась пойти.
Моя подруга уже там, у неё мой
костюм. А у меня машина сломалась.
Ну, у нас ещё есть место.
- Хэй!
- Ты Спокер?
- Что?
Спокер. Фанат Моря Спокойствия?
А, да. Там, откуда я, мы говорим Спокстер.
- Любимый персонаж?
- Скорее всего Лейтенант Дастер.
- Она классная.
- Она?
Он! Я оговорилась.
У Лейтенанта Дастера нет определенного гендера.
Знаю, поэтому это так сложно
запомнить, верно?
Простите. Нужно ответить.
Моя подруга с конвента.
Привет, Ней!
О мой бог, безумная ночь,
но я уже близко.
Не приезжай.
Что? Нет. Нет. Мне, вроде, час остался.
Не приезжай. Ты мне здесь не нужна.
Я не знаю что с тобой, но я не
могу позволить 2,6-ку на мою свадьбу.
О, нет, это временно!
Это временно.
Ну, день свадьбы сегодня, так что...
- Но это ничего не меняет
- Лэйси...
- Я всё ещё могу могу произнести свою речь.
- И ещё Мистер Лоскуток!
- Нет!
Но... Но ты пригласила меня.
Ты видела список гостей.
Они все 4,5 и выше.
Их испугает 2,6, а я не хочу
принимать такой урон.
Плюс, я не спускалась ниже
4,7 около 6 месяцев.
Ты говорила, тебе нужны твои старые друзья.
Когда я говорила, ты была 4,2, да?
А подлинная старинная связь с низкой
четверкой на собрании такого калибра
фантастически влияла на все стимуляции,
которые мы запускали.
Прогнозировался скачок престижа на 0,2 минимум.
Но теперь ты ниже 3. Прости.
Это уже почти тянет на скандал.
Это будет плохо для нас.
Для тебя дело было только в цифрах?
Ой, иди к черту. Для нас обеих дело было в цифрах.
Ты хотела голоса за речь,
не отрицай этого.
Сама ты бы не смогла их получить.
Давай не будем обманывать себя.
Я... Я получу эти голоса.
Что? Ты просто придёшь и
заставишь людей полюбить тебя?
- Да. И я произнесу речь.
- Нет, не произнесешь.
Да, произнесу. И голосов у меня будет выше крыши.
- Глаза вылупятся нафиг!
- Иди домой!
Кто-нибудь?
Блять!
И ваш грёбаный тупой сериал я не смотрела!
Надеюсь, его закроют!
Подбросьте меня!
Блять!
Боже!
Эй! Эй!
- Могу я одолжить мотоцикл?
- Что?
Могу я одолжить мотоцикл?
Берешь ли ты, Наоми Джейн Блистоу, этого мужчину в свои законные мужья,
согласна ли жить с ним в согласии,
любить его, быть рядом
в болезни и здравии...
и, отказавшись от всех других мужчин,
хранить себя только для него одного...
...моему лучшему товарищу, Энтони. Давайте послушаем.
Ты был рядом с первого дня.
Я люблю тебя. Я ценю тебя.
Веселая речь, кстати. По твоим меркам.
У него есть еще несколько пуль. Ох, друг.
Боже...
Черт!
Здесь столько людей, которым мы должны быть благодарны. Наши прекрасные друзья.
Но, конечно,
самую искреннюю благодарность,
мои самые тёплые слова
выражаю своему лучшему другу,
моей любимой, и теперь, для
меня честь это сказать, моей жене.
Наоми!
Раз, два, три! Наоми!
Команда!
Я так тебя люблю, милая.
Поздравляю, сэр.
- Спасибо тебе.
- Нет, это тебе спасибо.
Иди сюда!
Тащи сюда свою задницу.
Иди сюда, здоровяк.
Красавчик!
Дай пять! Отличный выбор!
Ты, блять, заслужил это, мужик.
Ты, блять, это заслужил.
Привет всем!
- О боже.
- Я люблю тебя.
Могли бы вы все помолчать немного?
Благодарю.
- Избавься от нее.
- Это было бы ужасным ходом.
Она чертова 1.1.
Специально для тех, кто не знает меня, а это, кстати, все здесь...
меня зовут Лэйси Понд,
И хотите верьте, хотите нет - я одна из самых старых друзей Наоми.
Привет, Нэй-Нэй!
Так здорово встретить тебя, Пол.
Много о тебе слышала.
Он очень крутой, этот Пол.
Чертовски крут.
Он делает собственную Тапенаду! Да.
В общем, я...
всю жизнь я равнялась на Наоми
Когда мы познакомились, нам по пять лет было
Мы же всё детство были не разлей вода.
Говорили обо всём - как все девчонки разговаривают.
Ну, знаете - о мальчишках, прическах, шмотках... опять о мальчишках
Ну, то есть - я пыталась иногда выйти за рамки.
И пыталась говорить про изменения климата, но ей-то было так скучно...
Иди!
И она, скорее всего, была права.
Ну, то есть - нахер планету!
О, да, спасибо! Давайте!
Давайте повеселимся тут.
Ну знаете, нахер планету!
Нахер планету!
Так-с...
Наоми всегда была впереди меня,
а значит я всегда была в её тени.
Хоть и всегда улыбаясь.
В старшей школе она была моей жилеткой,
в которую можно поплакаться.
Ей, кажется, нравилось это.
У меня не получалось с парнями.
Они обычно видели Наоми и: "Ооо!"
Так было, знаете.
У неё была классная задница.
Как два кулачка.
А я была...
Все эти школьные коридоры...
И она всегда была там, со мной...
Волосы мне держала...
когда я, наклонялась
поблевать в сортире.
Спасибо за это, Наоми.
Я всегда хотела быть тобой.
И...
Я думаю, поэтому ты держала
меня около себя так долго?
Пока у тебя не появилась новая работа
и новые модные друзья.
И этот...
... гребаный... кретин!
И я больше не нужна тебе.
У тебя, наверное, есть другая я.
Наверное есть где-то другая Бэт,
которую ты продвинула как суккуба.
Я подхожу к Мистеру Лоскутку, окей? Господи!
Стой!
А ну стоять, блять! Я убью его!
Я отрежу его голову и засуну себе в задницу!
Время почти закончилось!
- Эй, успокойся!
- Я...
Я просто хотела сказать, что
мы так застряли в своём дерьме,
что давайте не будем забывать, что важно:
счастье, грёбаные Пол
и Наоми! И... и.. она...
Она... она трахалась с Грегом!
Трахалась, я знаю.
- Ты трахалась с ним.
- Нет...
Даже не думай отрицать...
Ещё маленькой девочкой, когда мы
пятилетние были в лагере,
заговорила со мной,
потому что я была напугана.
Она - та девочка, которая помогла
мне сделать Мистера Лоскутка.
Он напоминает мне о тебе, и
о том, что ты значила для меня!
И я так рада быть
здесь, видеть все это дерьмо!
Я люблю тебя Ней-Ней!
Я всегда любила тебя!
Я люблю тебя!
На что, бля, уставился?
Мне просто интересно.
Тогда...
Не интересуйся!
Не интересоваться?
Мир был бы скучен без интереса.
Мне насрать на твой мир.
Мне не нравится твой лифчик.
Мне не нравятся твои усы.
Мне не нравится твоя аура.
- Моя аура?
- Да.
Мне не нравится твоя... голова.
Вся твоя голова меня смешит.
Серьезно?
Ты выглядишь как бывший
метеоролог в запое.
А ты скулишь как малявка,
которой сказали, что Санты Клауса не существует.
Что за мультяшный перс отымел твою мать,
что ты такой в матке нарисовался.
По крайней мере, я выгляжу рожденным,
а не высранным каким-то вымученным
существом из подземной лаборатории.
Тебя воообще оттуда выбросили.
- Да ладно?
- Да, смыли.
В помойку!
- Твоё лицо ёбаная...
- Ёбаная?..
Ёбаная биологическая автокатастрофа,
от которой у Пикассо глаза
полезли на лоб, и он сказал:
"Это ж просто бред какой-то."
- Ты ебаная сука.
- Иди на хуй!
- Иди на хуй в следующую среду.
- Иди на хуй в Рождество!
- Иди на хуй!
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/66444/338437
Переводчики: dveikut, dan25zet, maxibeginner, Hell_00
Pandorika, SkyProse, Corpse_bride, rundoom
alexmelyon, NoonienSoong