Пробная игра.
Я вынуждена попросить вас отключить это на данный момент.
Ладно, спасибо.
Знаешь, на что это похоже?
Это типа как американские горки.
Понимаешь, о чем я?
Это как американские горки.
Давай, попробуй вместе со мной.
Какая высота... Какая высота у колеса обозрения?
Какова высота... Какова высота Биг Бена?
С той поры я журналист по техноиндустрии.
Пару лет уже. Это здорово.
Вау, потрясающе. Так значит ты, типа, делаешь всякие репортажи и, типа...
- Нет, только веб-сайт.
- Только веб-сайт?
Я имею ввиду, есть какой-то видеоматериал, но основная часть - технологическая индустрия.
Круто, технологии. Технологии это потрясающе. Технологии...
А где ты был так долго?
Путешествовал по миру как Индиана Джонс?
- Ага.
- Там, где линия приключений
идет зигзагами повсюду.
Да, вообще-то, я почти закончил.
Для начала слетал в Сидней, посетил Таиланд.
- Ого, завидую.
- Индия. Ага.
Потом Рим, побывал в Риме.
- Объехал всю Европу за отпуск.
- Не представляю как это можно.
- Правда?
- Угу
Это было потрясающе. Я был в Памплоне, в Испании.
- Это там, где они устраивают забеги быков?
- Забеги с быками.
- Ты бегал с быками?
- Я бегал с быками.
- Вот так я это и заработал.
- Вы только посмотрите на это!
Ты настоящий Индиана Джонс.
А у тебя есть шляпа и кнут в сумке?
Я спас мир от нацистов.
Это было довольно круто.
Я, знаешь, просто... пытаюсь делать,
ну, всякую херню, которую никогда не делал раньше.
Для этого все эти путешествия?
Ты, типа, ищешь себя?
- Да, примерно так.
- Ну, то есть...
На самом деле, чтобы от семьи сбежать.
Да, вот так... Забей, это скучно.
Ну, боюсь, в Британии не очень-то много
возможностей для такого сорвиголовы.
Да? Все в порядке, это все равно последний этап поездки так что...
Я... собственно, отправлюсь домой на следующей неделе.
- Времени немного...
- На следующей неделе?
- Да.
- Это не так уж долго.
- Да, не так уж.
Так что... я бы не отказался от предложений
насчёт всякой весёлой хрени.
- Весёлой хрени?
- Весёлой хрени.
Господи!
Привет.
– Доброе утро.
Еще один боевой шрам.
Вроде того.
Дай угадаю. Скажем,..
ты, чувак, ловил огромных акул в Кейптауне.
Это твой лучший американский акцент?
- Ага
- Он довольно неплох, но...
Мне его любезно предоставил Джош Питерс, мудак из старшей школы.
Мы с ним подрались в классе труда.
И он ударил меня такой, знаешь, металлической штукой.
Вот же засранец.
- Это ужасно.
- Прости.
Это твой или мой?
Это должно быть твой.
"Мама" Ты такой американец.
Да, я такой.
Ты не собираешься ответить?
Да уж, это было холодновато.
Что, ты хочешь поговорить с ней сейчас?
- Ты хочешь поговорить с моей мамой? Я перезвоню.
- Хорошо звучит.
Я так не думаю.
Есть хочешь?
Ух ты! Сколько игр.
Ты, типа, геймер. Круто.
Конечно. Это для работы.
Что, девочка никогда не побеждала тебя в Street Fighter?
Это... Это типа твоя инструкция по свиданиям для одиноких?
Что?  Сингулярность?
Это когда компьютеры научились обхитрять
мужчин так же, как женщины… очень давно.
Слушай, я ж просто прикалываюсь, и всё.
- Понимаешь?
- Правда?
- Ага.
- Это типа шутки такие?
Ага. Вы ж тоже так делаете?
- Вы ж тоже так делаете, да?
- Ага. Прямо сейчас.
Это была хорошая шутка. Да, хорошая шутка.
Наслаждайся своим мармитом.
О боже...
Вы, ребята, серьезно едите это дерьмо?
Ладно, хорошо.
Отлично, мама спасла меня.
Лучший способ остановить звонки это...
наверное, ответить.
Ага, это что-то вроде Ящика Пандоры.
Я просто не готов открывать его сейчас, так что...
Она переживает. Ты её сын.
Ты путешествуешь,
и я просто думаю, если ты поговоришь с ней, то...
Да, я просто.. все еще живу с ней в Сиракузах.
- Это круто. Это отлично.
- Да.
Я заботился о своем отце.
Черт, он...?
-... в порядке?
- Нет, он умер.
- О, Боже. Мне жаль.
- В прошлом году. Нет, все в порядке.
Это не сразу произошло.
У него рано начался Альцгеймер.
Это должно быть действительно... тяжело.
Да, он был моим лучшим другом.
Иногда он смотрел на меня и даже не узнавал.
И мама,... ну... я даже не...
Я не знаю, как разговаривать с ней.
Понимаешь, у нас нет контакта.
Я даже не знаю с чего начать.
И поэтому я всё бросил.
Поэтому уехал путешествовать.
Просто уйти и создать, знаешь, такие воспоминания, которые я могу...
пока я могу.
И я знаю, что должен поговорить с ней,
знаю, просто...
Но не сейчас. Понимаешь,
я просто... Я разберусь с этим.
Я разберусь с этим, когда вернусь, знаешь.
Я просто...
Ты хороший парень, Купер.
Позвони маме.
Ноль, ноль, один, девять,
три, девять, два, девять.
Нет, я не покупал сандалии в Самуе прошлой ночью
потому что я в...
И сколько времени это займет?
Потому что мне нужно купить билет назад в Америку.
О, Боже.
Могу я только сказать, что это самая вопиющая легенда для второго перепихона?
Да! Да! О, Боже!
Спасибо, спасибо, спасибо!
Не забудь свою сумку.
Сумка, ага, моя сумка.
Ты - лучшая чикса, которую я встречал.
Я понятия не имею, что это значит, но я слышал,
как кто-то говорил и это точно про тебя.
У меня есть план.
Да. Это подработка.
- Для кого?
- Это такое приложение.
Можно что-то вроде... ну, я использовал его,
когда был на мели, так что...
- Тут есть довольно интересные.
- Это круто.
- "Разыскивается экстремал"
- Идеально тебе подходит.
- Ладно.
Окей, дают четыре фунта.
Большое дело. Супер.
Это слегка на отшибе.
И какое-то тестирование игры для компании
с названием Сайту...
Сайтогу...
- СайтоГемью?
- СайтоГемью. Да.
Крутая контора.
- Она действительно большая.
- Правда?
Игры-ужастики?
Может слышал... Как же это называется?...
- Harlech Shadow.
- Harlech Shadow? Да, слышал.
- Я играл в это в подвале моего приятеля, Дэвида Людвига
когда мы были, кажется, в седьмом классе.
Ну, это и есть Шо Сайто.
Это его компания.
- Он один из этих, типа, очень таинственных гениев.
-  Ясно.
И, судя по всему, они работают над новым проектом.
Вовлечены большие деньги. Инновации.
Но никто ничего не знает об этом.
Ну, возможно если я правильно разыграю карты, я смогу достать тебе
эксклюзив с Шо.
Ты должен сделать фото.
Серьезно, если ты получишь фото чего-угодно, с чем они работают,
это принесет гораздо больше денег, чем четыре фунта.
Отлично.
Итак, где это место?
Мистер Коппер.
О, привет... Просто Купер.
Мистер Купер, я приношу свои извинения.
Просто Купер - будет лучше.
В таком случае, я - просто Кэти.
- Привет
- Прошу за мной.
- Хорошо.
- Я только возьму свой багаж.
- Рав позаботится от этом.
О, Рав позаботится об этом. Ладно, прекрасно.
Это хорошо. Я все равно не хотел тащить его.
Рав напоминает мне что-то типа финального босса.
Ну знаете, Хадукен. Типа...
- Как добрались?
- Великолепно. Спасибо.
- Машина забрала вас, да?
- Да.
Сюда.
Они... смотрят? Это круто. Очень круто.
Идем.
Такое чувство, будто сейчас увижу Дамблдора. Надеюсь, попаду в Гриффиндор.
Мне нужно забрать ваш телефон и любые устройства, способные отправлять и принимать сигнал.
- Немного параноидально, не думаете?
- Осторожность никогда не помешает.
Ладно, держите.
Ух ты! Это реальная паранойя.
Всё такое белое.
Итак, как я понял, тут сказано,
что я готов отдать свои почки?
На самом деле, это обычный договор о неразглашении.
Ладно.
Важно, чтобы вы понимали, что это включает маленькую медицинскую процедуру.
Для игры, что ли?
Ничего необратимого, и мы не украдем ваши почки.
– Я обещаю.
– Ладно.
Не сложнее, чем проколоть уши.
"Конфиденциальная информация, загрузка игры
в мозг, срок действия, прекращение.."
Эм... страница для подписи.
- Где я должен подписать?
- Подпись, да.
- Страница пропущена.
- Ладно.
- Секунду.
Ладно. Я просто подожду... здесь.
Что за хрень?
- Все хорошо?
- Все хорошо.
То, над чем мы работаем, это интерактивная система дополненной реальности.
- Как виртуальная реальность?
- Больше похоже на слои поверх реальности.
Ладно.
- Что это?
- Мы называем это грибом.
- Как в «Марио»?
- Если вам так нравится.
- Вы же умеете это делать, да?
- Я пока еще никого не убила.
Могу я?
Да.
Все сделано.
- Уже?
- Видите, я же говорила вам, что умею это делать.
- Нет, не переживайте, это не навсегда.
Ладно. Это как тестирование памяти или что-то вроде того?
- Сейчас узнаете.
- Хорошо.
Вы можете ощутить небольшую боль при инициализации.
Ладно.
Начинаем в 5:38.
- Вы готовы?
- Да, сэр!
Почти всё.
Я думала, что выключила его.
- Готово. Нормально себя чувствуете?
Отлично чувствую.
- Посмотрите на метки.
- Хорошо.
Это...
Что вы видите?
Что-то вроде...
Что-то вроде суслика из видеоигры.
- Сейчас он более детализирован?
- Да.
Да, да.
- А теперь?
- Охренеть!
Офигеть! Он... Черт. Он прямо...
Он прямо... Он прямо... Могу я...
Он не настоящий. Он что-то вроде ментальной проекции.
- Вы его видите. Я - нет.
- Вы не видите?
Вау! Ладно.
Прибейте его.
Прибить? Ладно, хорошо.
Отлично! Это же как игра "Прибей крота".
Тыщу раз в нее играл!
Итак.
Начинаем. Вылезай.
Где ты вылезешь?
Нет. Нет.
Нет.
Хорошо. Оставайся внизу.
Хорошо.
Хорошая игра. Очень хорошая.
Ты такой милаха.
Хорошо, пока. Пока.
- Это оно?
- Боюсь, что так.
Так, суслики были двумерными или трехмерными?
Трех. Нет, нет, нет.
3D, супер 3D, как... Да.
- Это было лишь ограниченной тестовой демо-версией.
- Это была демо-версия?
Я думаю, вы должны протестировать бета-версию, над которой мы работаем.
Это будет оплачено дороже, конечно. Вы в игре?
Да, да, да.
Я в игре. Я в игре.
- Это Шо Сайто.
- Вы, должно быть, наш последний доброволец.
- Привет.
Это действительно классно. Привет.
Привет.
Я просто... Я хотел сказать, что игра с кротами очень веселая.
Очень веселая... веселая.
- Веселая?
- Веселая.
- Веселая - это хорошо.
- Да.
- Играть в игры - это хорошо.
Ваше сердце бьется быстрее.
- Вы улыбаетесь.
- Ага.
Ага, Или... кричите.
Я всегда любил заставлять игрока подпрыгивать.
Страхом.  Вы пугаетесь и подпрыгиваете.
- После этого вы чувствуете себя хорошо.
- Да.
Вы светитесь.
Почему?
Это из-за выброса адреналина.
- Да.
- Ага.
Но, в основном, потому что вы все еще живы.
Вы столкнулись с вашими самыми большими страхами
в безопасной среде.
Это избавляет от страха.
Это освобождает вас.
Да. Я имею в виду, абсолютно.
То, над чем мы работаем сейчас -
Это самый персонализированный ужастик на выживание в истории.
Круто.
Она выбирает, как напугать, используя ваш разум.
Вау. Это... это звучит безумно.
Не могу дождаться!
Я загружаю нейросетевой пакет.
Нейросетевой пакет, нейросетевой.
Стоит поработать над названием. Звучит как нечто из 90-х.
Я просто шучу. Это хорошее имя.
Это последнее слово в искусственном интеллекте.
Учится и адаптируется на лету.
А также отслеживает работу мозга
и пытается узнать, как лучше вас напугать,
а потом приспосабливается к вашему опыту.
- Вы готовы?
- Да.
- Отправляйте меня. Вперед и с песней.
- Глаза закрыты.
- Текущее время: 6:17.
- Хорошо.
Загрузка. Пять, четыре,
три, два, один.
Как вы себя чувствуете?
Я хорошо себя чувствую. Нормально.
Хорошо. Вставайте, медленно.
Вы готовы играть?
Это дом из Harlech Shadow?
Это часть усадьбы.
Дом лесника, вообще-то.
Но да, он послужил моделью.
Шаблон скопировали из игры,
а также отсканировали текстуру.
Очень, очень круто.
Так, в чем заключается игра? Что мне делать?
Не нужно ничего делать.
Просто оставайтесь здесь в одиночестве.
Посмотрим, когда наступит тот момент,
когда вам будет слишком страшно продолжать.
То есть, все, что я должен делать, это, типа, оставаться здесь?
И я получу за это деньги?
Я вернусь в комнату управления, буду наблюдать.
Здесь повсюду камеры, так что даже не думайте красть серебро.
А теперь вот это.
- И что это?
- Наушник.
Да, просто вставьте его и мы все время будем на связи.
Круто.
И я могу, типа, говорить, а вы будете слышать меня?
Классно, это классно.
И еще: ничего из того, что вы увидите
не может физически навредить вам.
Это все только аудио-визуально, как игра с сусликом.
Ладно.
Но если будет совсем туго, мы
вытащим вас в любой момент
и остановим эксперимент.
- Ладно.
Вы можете придумать безопасное слово?
Которое можно легко вспомнить в состоянии стресса?
Как насчет слова "стоп"?
- Хороший выбор. Пусть будет "стоп".
- Ага.
Хорошо, мы оставим вас наслаждаться вечером.
- Отлично.
- Вы услышите меня через мгновенье.
Просто чувствуйте себя как дома.
Хорошо.
Что ж, сделаем это с легкостью.
Harlech... Shadow.
Это настоящее? Да, это настоящее.
Вон то тоже настоящее. Он и правда мертвый.
- Купер.
- Привет!
- Слышите меня?
- Громко и четко.
Гляжу, вы уже добрались до Датской смелости?
- Боюсь, что вино безалкогольное.
- Отстой.
- Нам нужно, чтобы ваша голова оставалась ясной.
- Хорошо. Справедливо. Справедливо.
Какая качественная ручная работа.
Очень мило.
Да, тут хорошая работа по дереву.
- И тут этот дом.
- Полный обзор
Ага!
Отлично, вот так.
- Вот дерьмо.
- Что случилось?
Я просто забыл, что у меня нет с собой телефона.
А я его ищу. Забыл, что его нет в кармане.
И тут... нет телика, так что...
Добро пожаловать в 19 век.
Нет телевизора, нет интернета, нет wi-fi.
Да. Неудивительно, что людям мерещилось всякое говно.
Возможно от скуки с ума и сходили.
Это основная теория появления призраков.
Разум обманывает нас, когда меньше всего стимулируется.
Чем меньше люди отвлекаются, тем больше им мерещится.
Какой интересный кусочек информации!
Ну, зато у них была литература.
Это очень мило, правда?
О, Боже мой, не помню когда в последний раз читал книгу.
Если подумать, то люди этим специально занимались.
Знаю. Рехнуться можно. Зачем?
- Ну мне кажется, что....
- Шш, тихо, ок?
Мне надо вжиться в этот дух старины. Сконцентрироваться.
Прошу прощения.
Могу я отметить, что ваше сердцебиение участилось?
Да. Должно быть это из-за огромного чумового паука.
Вы видите паука?
- В вы?.. Вы - нет?
- Нет.
Не... не подходи. Не...
Вот же блять!
Такой громила боится пауков?
Да, я просто не в восторге от них.
Система быстро распознала арахнофобию.
Она нащупывает слабые места.
Черт возьми.
Ублюдок.
Ладно.
Ну ладно.
Гораздо реалистичнее той игры с сусликом.
Неплохо. Неплохая графика.
Неплохая, эмм... Да.
Слабости-хуямбости.
- Что такое?
- Просто...
Ничего. Ничего.
Тут рисунок.
Тут... Нет. Тут свет...
сейчас в...
Вы можете... приблизить и... Приблизить его?
И вы увидите о чем я говорю.
Купер..
- А теперь... Тсс!
Здесь чувак в окне.
Его не было...
Да.
А теперь он пропал.
Теперь в окне никого нет.
Это...
Да, здесь...
Просто трубы.
Я знал. Это были трубы...
Черт подери!
Блять!
Ладно.
Это меня напугало. Вы меня напугали.
Что вы видите?
Жуткого такого парня.
Воу, это же...
О мой бог. О мой бог.
Он выглядит прям как Джош Питерс.
- Это Джош Питерс! Ты Джош Питерс!
- Прошу прощения?
Ты Джош Питерс из гимназии!
Парень которого я знал в средней школе.
Система, должно быть, достала личные воспоминания для построения текстуры.
Джош Питерс вас чем то пугал?
Он был задирой. Я его не боялся.
Я не боялся его, но он был задирой...
Чувак! Возьму пару уроков крав-мага и буду готов.
Я буду готов!
Kali ma!
Выпью еще немного вина.
Я бы тебе предложил, но не думаю,
что ты можешь пить, так что...
До скорого, Питерс.
Это безалкогольное вино довольно хорошее.
Я не эксперт, но оно типа классное.
Я был во Франции.
Остановился на винограднике,
у них там был фестиваль,
на котором топчут виноград.
Вот там вино было хорошим. Я знаю.
Вы дискурсивны.
- Дискурсивный, что? Дискурсивный?
- Разговорчивый.
- Угу.
Болтливый.
Это проблема?
Иногда, люди начинают говорить
больше, когда напуганы.
Это помогает компенсировать страх.
- Скрывает его.
- Да?
Это как включить
телевизор поздней ночью.
Голоса заставляют чувствовать себя менее одиноким.
Даже одиноким.
Вы меня не пугаете, Кэти.
Жаль.
Тут есть холодильник?
В шкафу найдется чем перекусить.
Ладно, Раз, два, три, четыре...
Пять! Отлично.
Имбирное печенье.
Попробуем.
Да, да, да. Пойдет.
Сейчас...
Он будет прямо за этой дверцей,
когда я закрою её, да?
Да, вот так это работает.
Так и знал. Пугалки устарели...
Черт!
Господи!
- Что это, черт возьми?
- Что вы видите?
Твою мать!
Гребаный...
Трудно объяснить.
Это огромный паук с лицом
и какой-то хренью, торчащей изо рта.
Это...
Питерс. Питерс внутри.
Типа гибрида Питерса и паука.
Кэти! Это вы делаете
или это всё в моей гребаной голове?
- Это всё у вас в голове.
- Я в полной жопе.
Господи! Чёрт!
Твою мать, ты чертовски отвратителен.
Да...
Простите, вы можете повторить?
Кэти, алло?
Черт побери, Кэти!
Как только вернетесь,
скажите что-нибудь.
Я не напуган, просто... скучно.
Это вы, ребята?
Пришли починить наушник?
Это хорошая идея.
Да. Да.
К черту это!
Давай!
Ты в опасности.
Соня?
Теперь еще и разговаривают.
Да уж, это невероятно.
Это... очень впечатляет.
Я очень впечатлен.
Я... Ух ты!
Ты выглядишь так реально.
Ты прямо, прямо как она.
В смысле, вау.
За исключением... ты просто, к сожалению, не...
- Купер, что ты делаешь?
- Подожди, подожди.
- Купер, ты в опасности!
- Тсс! Тише, тише! Мне нужно подумать.
Ты чертовски реальна.
Ты настоящая. Ты настоящая.
- Купер, ты в...
- Ты - Соня. Ты правда здесь.
- Ты на самом деле здесь сейчас?
- Я настоящая. Я на самом деле здесь.
- Господи.
- И нам надо идти.
- Ты должен послушать меня.
- Как ты здесь?
Помнишь фото, которое ты отправил мне?
Я поискала и, по-видимому, Шо Сайто получил патент
на интерфейс компьютерного мозга в прошлом году.
Как ты можешь быть настоящей? Я не...
Хорошо, черт. Я не...
Они привезли тебя сюда!
Ты, ты настоящая,
они привезли тебя сюда.
и они пытаются играть со мной.
Хорошая попытка, хорошая попытка.
Я понял. Это часть теста.
Его патент получил отказ.
Oни сказали, что это безумие, это опасно.
Ого. Правда? Сколько они тебе платят?
Честно. Потому что ты на высшем уровне сейчас.
- Они дали тебе что-то?
- Прости, я думал, ты не настоящая.
Но теперь я знаю, что ты настоящая.
Я был ужасным хозяином.
У меня есть немного безалкогольного вина.
Может поднять нам настроение.
- Купер, я хочу...
- Поговорим об этом на кухне.
- Купер!
- Соня, расслабься, хорошо?
Оставь это. Я все понял, песенка спета, ладно? Просто оставь это.
Слушай, Купер, есть кое-что большее.
Пять человек пропали в прошлом году.
Все туристы, все зарегистрированы с этого дурацкого
приложения для подработки.
Да? Вау. Боже, это безумие.
Что бы они ни делали с тобой,
что бы они ни сделали с тобой,
это опасно, и мы действительно
должны немедленно уйти, Купер.
Ладно. Ладно. Хорошо.
- Что ж, если то, что ты говоришь - правда...
- Купер.
- Тогда как ты нашла меня?
- Что?
Как ты узнала, где я?
Это игровая компания.
Я посмотрела адрес.
Серьезно?
Нет, нет, нет, нет. Как ты нашла меня здесь?
В этом месте?
- Я отследила тебя.
- Ты отследила меня?
Да, с GPS на твоем телефоне. "Найди своих друзей"
"Найди своих друзей"? Это могло бы сработать,
но они забрали мой телефон.
Он остался в здании где-то за милю отсюда.
Так что, да, хорошая попытка.
Верно.
Вот вам и перемудрили мужиков.
Тоже мне сингулярность.
Слушай, всё, о чем я говорю, это
я думаю, ты могла бы придумать
историю получше,
посмешнее или...
Ладно, хорошо, не злись.
Ты вообще задумывался над тем, как
взломали твой банковский счет?
Что ты делаешь?
- Я сделала копию твоей карты, когда ты спал.
- Вау. Ладно.
Положи нож.
Что ты хочешь с ним делать?
Я обратила твое внимание на эту работу.
Соня, положи этот чертов нож, ладно?
Это не смешно.
Лучше бы ты позвонил маме, Купер.
- Но ты позвонил мне и я привела тебя сюда...
- Соня.
- Знаешь что?
- ... как по дорожке из хлебных крошек.
Положи нож. Остановись.
Серьезно, убери нож, Соня.
Это нихрена не смешно. Положи нож...
Я на это не подписывался.
Мне это надоело, ясно?
Черт!
Что за хрень?
Твою мать!
Стоп!
Черт!
Дерьмо!
- Купер.
- Кэти!
- Купер, что случилось?
Что за хрень произошла?
Что случилось? Я говорила с вами.
Вы не отвечали.
- Вы говорили, что я не буду ничего чувствовать!
- Что вы видели? Что это было?
- Черт! Она уже исчезла.
- Кто исчезла?
О, Боже, я-я чувствовал это.
Этот нож в моей руке!
- В моем плече.
- Купер, кто это был?
- Черт... Соня.
- Кто?
Соня. Девушка, моя знакомая,
черт... Она ударила меня ножом.
- У нее был гребаный нож!
- Ничего не может навредить вам, Купер.
- Нет, нет, нет, нет. Она была ощутимой.
- Нет, она не могла быть.
Она... Меня ранили ножом! Я знаю это!
Ничего не может навредить тебе
или даже коснуться тебя.
Это только аудио-визуализация.
- Там нет физических ощущений.
- Черт! Ещё как было!
- Купер, вам нужно успокоиться.
- Я знаю, потому что я чувствовал это, ясно?
Я чувствовал её руку, она была теплой,
и я чувствовал её гребаный удар в мое плечо.
- Это невозможно.
- О, Боже.
- Это невозможно, Купер.
- Нет, возможно! Это так и было!
Физические ощущения исключены.
- Если только не, я имею в виду...
- О, Боже. Если только не что?
Я не знаю. Нейронная сеть могла,
возможно, выработать
какие-то способы копирования
физического опыта
- но это было бы беспрецедентным.
- Господи Боже.
Ладно, знаете что? Остановите игру.
Я хочу выйти. Просто вытащите меня прямо сейчас.
Стоп, стоп, стоп. Безопасное слово.
Чертово стоп!
- Ладно, ладно, просто дайте нам разобраться.
- О, Боже.
Нет, я хочу избавиться от этой хреновины прямо сейчас.
Купер, не пытайтесь извлечь это самостоятельно.
Извлекать чип самостоятельно очень опасно.
Остановитесь, это может вас убить!
Просто успокойтесь!
Это Шо?
Это Шо? Что он говорит?
Что он говорит?
Хорошо, Купер. Мы начинаем дезактивацию.
Это отличные новости.
Нам нужно, чтобы вы следовали инструкциям и добрались до точки доступа.
Точки доступа? Супер.
Ну и где же эта чертова точка доступа?
- Да, блять! Опять ступеньки. Издеваетесь?
- Еще один уровень.
- Доверьтесь мне.
- Ладно.
Наверх и налево.
- Отлично, какая дверь?
- Комната в конце коридора.
Что случилось?
Там за дверью что-то есть. Я чувствую это.
- Что-то вроде...
- Вроде чего?
Что-то вроде личной, блять, хуйни.
Типа... я не знаю, я чувствую, как эта штука роется в моей голове.
Купер, идите к двери.
Будет что-то вроде моей мамы,
я не знаю, мертвой.
- Вашей мамы?
- Чертов поворот из чертовых воспоминаний.
- Там нет мамы.
- Вы это не контролируете!
Это в моей голове.
Эта хренова штука знает. Знает.
- Знает!
- Знает что?
Она знает, что у меня проблемы с мамой.
Купер, я обещаю, ее там нет.
- А теперь открывайте дверь.
- О, Боже мой.
- Это единственный способ вытащить
вас оттуда. Послушайте меня.
Ладно, ладно. Блять. Ладно.
Что бы там ни было, оно не сможет навредить.
Но я не смогу вытащить вас оттуда,
пока не открыта дверь, Купер.
Ладно.
Будьте любезны, откройте дверь, пожалуйста.
Ладно. Ладно.
Хорошо.
Хорошо, хорошо, я в комнате.
Где точка доступа?
Точка доступа?
- Здесь нет точки доступа.
- Что?
Я наебала тебя, Купер.
Я сказала подняться сюда, чтобы понять,
достаточно ли мы тебя сломали,
до беспрекословного подчинения инструкциям.
- И у нас получилось.
- Нет, нет, нет.
Кейти, ну же. Кейти, выпустите меня отсюда!
Кейти, выпустите меня! Какого хрена!
Что вы собираетесь делать?
Что вы собираетесь делать со мной?
- Почему вы продолжаете делать это?
- Ты думал, что увидишь свою маму.
- Черт!
- Как она выглядит?
Твоя мама: можешь описать ее лицо?
Цвет волос?
Она...
Высокая, низкая, толстая, худая?
- Где ты вырос?
- Она...
Какая у тебя любимая группа?
Какой твой любимый вкус мороженого?
Как зовут ту девушку, которая заколола тебя?
Ты не помнишь ничего из этого, верно?
Это странно, не считаешь?
Эта чертова штука забирает мои воспоминания!
Технически, переписывает их.
Блять.
Посмотрись в зеркало позади тебя.
Узнаешь себя?
Ты хоть знаешь, на кого смотришь?
Скоро ты станешь никем.
Прям как твой папа.
Заткнись, заткнись, заткнись.
- Вот, что по-настоящему пугает тебя, не так ли?
- Перестань.
Заткнись! Заткнись! Заткнись!
- Ты закончишь как он.
- Ты станешь никем.
- Заткнись! Заткнись.
Тебе нужно было позвонить маме. Она все, что у тебя осталось.
- Ты бросил ее.
- Нет, нет, нет, нет!
Проваливай из моей головы!
Ты никогда ее больше не увидишь.
Никогда с ней больше не поговоришь.
- Никогда не увидишь ее лица.
- Проваливай из моей чертовой головы!
Вон из моей чертовой головы!
Ты плохой сын. Ты больше никогда не увидишь свою маму.
Ты станешь никем.
Канешь в забытье.
Ты заслужил это.
Ты должен был ей позвонить.
Вон из моей чертовой головы!
Вон из моей головы!
Купер, я выключу эту штуку, хорошо?
Мне только нужно подключиться.
Прочь из моей головы!
О, Боже. Где я?
Кто вы?
Я не могу остановить это.
Я не знаю, кто я.
Мне... мне нужно домой.
У интерфейса есть придатки, вроде корней.
Они пробрались глубже, чем должны были.
Распространились по всему мозгу,
залезли в каждый уголок, я не могу это остановить.
Я не могу вытащить, не могу остановить.
Но я...
Но я не знаю, кто я.
Я не знаю... я не знаю, кто я.
Я не знаю, кто я.
Я не знаю.
От лица Команды СайтоГемью,
я приношу глубочайшие извинения.
Кто вы?
Что вы сделали со мной?
- Что вы сделали со мной?
- Отправьте его к остальным, пожалуйста.
Нет, нет, нет, нет! Нет, нет, нет.
Стоп, стоп, стоп, стоп! Стоп, стоп, стоп!
Стоп, стоп, стоп, стоп! Нет, не надо, не надо!
Не надо! Не надо!
Стоп! Стоп!
Нет!
Блять!
Всего лишь секунда.
Или он очень восприимчивый для этого, или устройство
все еще действует слишком сильно.
Был скачок от нуля до 18 тысяч за пять миллисекунд.
Мне очень жаль. Впечатления оказались сильнее, чем мы предполагали, мистер Купер.
Надеюсь, вы сможете простить нас.
... багаж находится под сиденьем напротив вас.
Все электронные устройства должны
быть выключены и убраны
так как они могут создавать помехи
навигационному и коммуникационному...
Мам?
Я должна позвонить ему.
Почему Купер ушел?
- Я...
- Мам, я здесь. Я...
- Я прямо перед тобой, мам.
- Я должна позвонить Куперу.
Я должна позвонить и убедиться, что с ним все в порядке.
Я должна позвонить ему. Я должна позвонить ему.
Я должна позвонить ему.
Мам?
Мам!
Мам! Мам! Мам! Мам!
- Что произошло?
- У него телефон зазвонил.
- Вы его не выключили?
- Выключила, но...
- Помехи сигнала.
- Я уверена, что выключила его
Может, он что-то сделал,
когда я выходила из комнаты.
В любом случае, этого не повторится.
Входящий сигнал помешал загрузке.
Все синапсы мозга вспыхнули одновременно.
И наступила смерть. Как-то так...
Вы говорили, он кричал что-то?
Что именно?
"Мама"
- Оставьте комментарий об этом.
- Хорошо.
Продолжительность теста:
0,04 c.
Причина сбоя:
Помехи телефона
Примечания:
Позвонила "Мама"
Переводчики: kammilla, Catch_22, Vanuuushka, dveikut
userspectr, maxibeginner, dolliem, SkyProse
Justeaze, Mihayllo, Hell_00, haltaction
dan25zet