«Заткнись и танцуй»
Кенни? Большая лужа на четвёртом столике. Извини.
Хорошо.
Извините.
Кое-кто это забыл.
Спасибо!
- Что нужно сказать?
- Спасибо.
- Всё в порядке.
- Она постоянно всё забывает. Ещё раз спасибо.
Она типа тренер по йоге, гибкая такая. Во, смотри.
Господи! Ебать! И что, это она тебе послала, ага?
Двусмысленно.
Свалил, быстро.
Линдс!
Линдс, где мой ноут?
- Не будь мудаком.
- Своим пользуйся.
- Мой сломан. А твой завис.
- Что ты сделала?
- Попыталась поставить на него ту штуку для фильмов.
- Что за штуку?
Да не знаю. Программа такая, с которой можно бесплатно смотреть фильмы.
Когда я попыталась её поставить, он заблокировался.
- Слушай, я вообще не виновата.
- Не бери больше, он не твой.
- О, почини мой, когда со своим закончишь.
- "Почини мой, когда со своим закончишь."
Перезагрузка...
"Вы выиграли смартфон"
"... удалить вирус"
- Не тырь мою колу!
- Да-да.
Ты это сам нарисовал, Кенни?
Спасибо, Кенни. Завтра увидимся.
Пока.
- Пока, Кенни.
- Пока, Кенни, завтра увидимся.
Ты чокнутый.
- Ты чокнутый.
- А ты воровка.
Дорогой? Кенни? Как тебе?
- Всё еще не привыкла к этому цвету.
- Неплохо.
Да?
Сделай мне одолжение,
присмотри за сестрой, ладно?
Я не припозднюсь. Наверное.
Господи! Он за дверью. В холодильнике есть лазанья.
Люблю тебя.
♪ Вокруг столько девушек
и музыка играет ♪
♪ И лишь одна из них
всех прочих затмевает ♪
♪ Только ♪
♪ Одна ♪
♪ Только одна, она просто вау ♪
♪ Только одна, красавица, чао ♪
"Мы видели, что ты делал"
"Пришли номер своего телефона, или отправим
это видео каждому из твоих контактов"
"Включи GPS"
"Держи телефон включенным и заряженным"
"Когда придет время, тебя активируют"
"Кто вы"
"Хотите денег?"
"Не говори никому"
"Мы следим за тобой"
Ты не видел мои ключи?
Всё хорошо, Кен? Дорогой?
Да, всё нормально.
- Утречка, Кенни.
- Привет.
"Ты активирован"
"Будь послушным или сольём видео"
"Будь там сегодня в полдень"
"Я на работе"
"Будь там через 45 минут, или сольем видео"
- Кенни?
- Мне очень плохо.
- Ты же только пришёл.
- Да, но меня вот-вот вырвет.
Ладно, только в следующий раз...
Полегче, придурок.
"Не опаздывай. У тебя 90 секунд"
"Я здесь"
"Жди"
Ну!
- Хрупкое.
- Что это?
Мне сказали это сделать.
Это всё? Что мне сейчас делать?
Я правда не могу помочь.
Что мне делать-то?
Всё, что они скажут, а когда сделаешь, то всё.
Они тебя отпустят.
"Подтверди получение посылки"
"Введи номер с коробки"
"Доставь посылку сюда:... Комната 121
Да?
До... Доставка.
Не туда.
Мне сказали, что в 121.
Нет, доставка не сюда.
- Но мне сказали...
- Я ничего не заказывал.
Это торт.
- Какой еще торт?
- Я не знаю. Думаю, бисквитный.
Я не заказывал никакого торта, так что просто верни его в пекарню
- и скажи, что они ошиблись.
- Послушайте, если я...
Мне не нужен никакой торт. Убирайся, или я позвоню портье.
"Он не открыл дверь"
"Скажи, послала Минди"
Я тебе этот пирог в задницу засуну.
М-меня послала Минди.
- Это ещё что? Где Минди?
- Мне сказали передать это вам.
- Минди?
- Нет.
- Ты же сказал "Минди".
- Это они мне сказали сказать.
Заходи.
Так что ты там говоришь?
Говоришь, что Минди заказала торт?
Нет, я не знаю. Это... они. Это были они.
Они? Ты вообще о ком?
- О людях.
- Каких, блять, людях?
Телефонных. Людях из телефона.
Они сказали мне принести торт, и они
отправляют мне сообщения на телефон.
- А я делаю то, что мне говорят.
- Так, притормози.
Дыши через нос.
Через нос. Идёт?
Хорошо. Теперь покажи мне, что они сказали. На телефоне.
- Покажи мне сообщение.
- Да, ладно... Вот.
- Мне нужно...
- Заткнись. Просто дай сюда.
Что это за хрень вообще?
- Что это за люди?
- Я не знаю.
- Кто ты?
- Я не один из них.
Они посылают мне сообщения, а я делаю то, что мне говорят.
Зачем? Зачем ты это делаешь?
Это они?
"Можно мне уйти?"
"Нет"
"Сделай фото"
- Они сказали мне это сделать.
- Господи Боже!
Так, так.
Они говорят, что нам просто нужно следовать их указаниям,
и всё будет хорошо. Да?
Чёрт!
Они говорят, что мы должны провернуть это вместе.
- Что нам нужно сделать?
- Куда-то отвезти торт.
Они послали мне адрес. Координаты на карте.
- И нам нужно достать машину.
- Машину? Какую машину?
Знать не знаю, какую. Они сказали, что она снаружи на парковке.
Прислали номерной знак и всё, больше я ничего не знаю.
Почему мы двое?
Без понятия!
Дай мне уже разобраться с этой грёбаной обувью, прошу.
"Иди с ним"
"Возьми посылку"
Что они сказали?
"Иди с ним. Возьми посылку."
Ладно.
Я уже, блять, ослеп от этих номеров.
Вот она.
Ладно. Они сказали, что ключи сзади. Так.
Может, вести стоит тебе. Ты же водишь?
- Я просто недавно выпил.
- Я не могу. Я могу... водить.
Но я ещё учусь. Ещё не сдал тест.
Ладно. Тогда будешь штурманом.
У тебя на телефоне есть навигатор?
Ага.
Вот оно. Нажимай.
Эта улица где-то за городом. Типа Хай-Вайкомба.
Они сказали, что мы должны добраться к двум. Впритык.
Получается, они достали какое-то дерьмо на тебя, которое угрожают вывалить?
У меня вот...
Ты сам видел комнату, эти грёбаные кружевные трусики.
Я ждал проститутку.
Хостесс, путану или как там ещё их называют.
У меня есть семья, что здорово.
Но надоедает.
Когда я был молодым, тогда я...
Да я, чёрт возьми, даже не могу себя оправдать. Мне просто хотелось трахнуть двадцатилетку.
Тряхнуть стариной, даже не знаю.
Я зашёл на тот сайт. Мне было интересно. Просто хотел посмотреть, что там вообще есть.
Я болтал с Минди, ну, я думал, что это была Минди.
Она мне там послала кое-что. Ну и я ей.
Фотографию с телефона. Где я держу свой член.
Сам понимаешь. И вот у них в руках вся эта хрень.
И не только фотки, ещё и сообщения. Все договоренности, где и когда.
Я ещё торговался, а они говорят, что всё это у них.
Высосали весь жёсткий диск как какие-нибудь налоговые инспекторы.
Пиздец. Что за хренов идиот!
Если это дерьмо всплывёт, то моя жена смоется.
И, естественно, заберёт с собой детей.
О, у меня ни единого сомнения, что она заберёт их и выиграет.
Выиграет опеку.
И вот что я скажу - детей я терять не собираюсь.
Ещё чего! Абсолютное, блять, нет!
Меня снимали.
- Снимали...
- Через камеру на ноуте.
- Что, прямо снимали?
- Ага, снимали.
- Типа секс?
- Нет, типа... Ну ты знаешь.
Дрочку. Дрочку на порно или вроде того?
Ну, все так делают.
- Да даже грёбаный папа римский, наверное.
- Они хотят это везде выложить.
Всем разослать.
- Вот же блять!
- Что? Что?
- И долго эта лампочка горит?
- Что за лампочка?
Без понятия, чья это машина, но они оставили её охренительно пустой.
Я скоро.
Неэтилированный. Неэтилированный.
Дерьмо!
Слушай, сходи заплати пока, а? Сэкономим время.
У тебя есть деньги?
Так, ПИН-код кредитки - 3109. Повтори.
- ПИН-код...
- Только номер!
- 3109.
- Давай!
Четвертая колонка.
- Какой номер колонки?
- Четыре.
- Хотите шоколадку?
- Нет.
- На этой неделе две по цене одной.
- Нет, спасибо.
31.89.
Введите ПИН-код.
- Уверен, что не передумал?
- Нет, конечно нет.
- Я займусь этим. Сделаю пару звонков.
- Прекрасно! Тогда в следующую среду.
- Окей.
- Не давай пока молока, просто чтобы убедиться.
Хорошо.
Это...
мой племянник.
Приятно познакомиться.
- Кенни.
- Кенни. Я Карен.
Мы оба на "К".
За непонятно какие грехи я стала главой родительского комитета в школе Тео и Кэсси.
Заставила бедного Гектора возиться с едой для ночи викторин.
Как обычно завал.
Слушай, парнишке бы поскорее добраться до станции.
У него поезд... Так что нам лучше поспешить.
- На станцию Кэнсроуд?
- Ага.
Слушай, а может подбросишь меня?
Это по пути. Майер Стрит.
А то придется ехать на автобусе,
а он делает огромный крюк.
- Вообще-то мы немного торопимся.
- Ну, это же не в объезд. Все равно по пути.
Я выпрыгну. Даже тормозить не придется. Да?
- Ага. Конечно. Поехали.
- Чудно. Спасибо!
Я сяду сзади.
Как бы вашу коробку не раздавать.
- Что это? Подарок?
- Это торт.
- Это просто... это просто торт для Пенни.
- Ей повезло.
Так как там Пенни?
Не видела ее с... наверное, со дня здоровья.
Она в порядке.
- Она еще планирует вернуться на работу?
- Да, конечно.
"Видим твой GPS"
"Не тот маршрут"
- Не подскажешь, сколько Тео сейчас?
- Ему семь.
"Видим твой GPS"
Он был такой смешной на сцене. В своей большой шляпе.
Да, ему понравилось.
"Не тот маршрут"
Кстати, у Анны будет пижамная вечеринка.
Кэсси тебе уже наверное все уши прожужжала.
Шестеро девятилеток в доме.
Я, должно быть, сошла с ума!
"Разворачивайтесь"
Кенни, а ты куда возвращаешься?
- Извините. Что?
- Ты домой собираешь или...?
- Ну...
- Поезд. Бирмингем.
А, да...
- Да, я живу в Бирмингеме.
- О, мой муж из Бирмингема.
- Из какой части?
- Южной.
Южной...
- Примерно
- Ага
"Разворачивайтесь"
Всегда там жили?
Потому что нет акцента...
У меня нет акцента, да.
Все об этом говорят.
Что... у меня нет акцента.
//Надо быть на месте через 20 минут//
Но я вырос не там.
Я вырос в другом месте.
Типа, в Лондоне. Я вырос в Лондоне.
//Или всё сольём//
Понятно.
Твои мама и папа родственники со стороны Гектора или Пенни?
Там пешеход! Пешеход!
Извини! Нам нельзя опоздать на поезд.
Мне здесь.
Было приятно с тобой познакомиться, Кенни.
Передашь привет Пенни, ладно?
- Да, конечно.
- Тогда пока.
- Пока, Карен.
- Пока.
Мы справимся, ясно?
Поворачивай сюда.
- Что? Сюда?
- Да, да, да.
Ты уверен, что это здесь?
"Посмотрите в торт"
Ну, давай заглянем в торт.
Посмотрите в торт.
В сам торт, думаю.
Я что-то нащупал.
Какого черта?
О, Боже мой.
"Пять минут, чтобы решить".
Решить что?
- "Кто водитель?"
- "Кто грабитель?"
Нет. Нет.
- М-м-мы не можем. Мы...
- Я водитель.
Ты сказал, что не умеешь водить. Я буду водителем.
Я буду ждать тебя здесь
с включенным двигателем.
Мы... Мы не можем. Мы...
Тогда как мы отделаемся
от всего этого, Кенни?
- Я не...
- Слушай меня.
- Заткнись и послушай!
Вот тебе шляпа и очки.
Никто не распознает твою личность.
Да ты можешь вообще быть Кевином, мать его, Бейконом.
Это первое.
Заткнись!
Второе, сотрудники знают, что делать во время ограбления.
Я не...
Их учили отдавать всю наличку.
Никаких споров. Я видел это в документалке.
Никакого сопротивления. Выглядело просто.
Это не просто.
Я знаю, это не просто, но что
нам, блять, остается делать?
Все выплывет наружу, и я потеряю своих детей.
И я Богом клянусь, я пойду на кухню
и воткну себе в горло чертов нож для хлеба, если это случится.
- Я всего-то посмотрел картинки и...
- И подрочил на камеру?
Вот что у них есть на тебя, да?
Твое покрасневшее лицо, мелькающий кулак,
член, разбрызгивающий повсюду твою сперму?
Твоей маме понравится увидеть это на Фейсбуке, в Твиттере, Инстахерне?
И ее подруги. Они все  будут смотреть на тебя.
А шлюшки на работе будут обзывать тебя Скользким Дрочуном.
Будут смеяться над твоим обконченным лицом,
и ставить его на рабочий стол.
И это не на недели.
Мы говорим о годах.
Фотки по всему Гуглу, как
чертов цыганский сглаз.
От интернета нет лекарства.
Он никогда не исчезнет.
Это будет приклеено к твоему имени,
и, нахрен, останется с тобой навсегда.
На твоем месте, я бы повесился.
Сломал бы себе шею,
при первой же возможности.
Им просто нужны деньги,
так что иди туда и сделай это.
- Ты уедешь.
- Я никуда не уеду.
Я буду сидеть здесь с
включенным мотором.
Я не могу. Я не могу.
- Ты можешь. Ты можешь.
- Я не могу. Не могу. Не могу. Не могу.
- Ты можешь.
- Я не могу.
У нас мало времени, Кенни.
- Это все неправда. Это неправда.
- Ты сможешь это сделать.
Успокойся. Пожалуйста, успокойся.
- Заткнись, заткнись, заткнись! Заткнись!
- Ладно.
У тебя есть сумка?
Очки. Дыши через нос.
Давай деньги.
Просто отдай мне деньги!
- Да. Хорошо.
- Все давай. Мне нужно все.
Положить их в рюкзак?
Бери.
Я передам его вам обратно. Хорошо?
Там какой-то парень стоял с
телефоном, я испугался.
- Ты взял их?
- Да.
Езжай быстрее.
Тут ограничение скорости 40.
Хочешь чтобы нас остановили за превышение скорости?
- Вот дерьмо.
- Блять!
Это сирена.
Тише!
- Поехали!
- Заткнись.
Погоди, погоди.
Давай.
Хорошо.
Все хорошо.
Нужно им написать, нет?
Сказать, что мы забрали деньги.
- Они сказали, что нужно отвезти их.
- Куда?
Сюда?
Да.
Ладно.
"Последнее задание".
"Забери машину и уничтожь".
Уничтожить машину.
"Только ты один".
Почему только ты?
"Отнеси деньги в точку передачи".
"Один".
Мне нужно отнести деньги куда-то туда.
Почему? Почему я должен это сделать?
Хрен его знает.
"Немедленно".
Ну...
Тебе лучше идти, да?
Слушай, пока что у тебя все получалось, так?
Просто отдай их. И все.
С тобой все будет хорошо.
Послушай, Кенни. Слушай.
Мне очень жать... что я там...
Кричал на тебя. Обзывал.
Я вообще-то нормальный парень.
Честно, когда...
Когда все нормально.
Береги себя, ладно?
Да, да. Погоди, погоди.
Они сказали, что сначала я
должен запустить эту штуку.
Хорошо.
Призовые деньги у тебя?
- Призовые?
- Ну, да... за драку.
В смысле за драку?
- Они не сказали тебе?
- Нет.
Нам нужно подраться...
... или они сольют все что у них есть на нас.
Победитель забирает деньги.
Нам придется это сделать.
Знаешь...
Они смотрят.
Так что за драка?
Как мы узнаем, что она закончена?
Как... Как мы узнаем, кто выиграл?
Не знаю, как ты, но моя жизнь
рухнет, если это вылезет наружу.
Рухнет, блять.
Что у них на тебя есть?
Я просто смотрел фотки.
Это все.
Я просто посмотрел пару фоток.
Да.
Да, да, я тоже просто смотрел фотки.
Сколько им было лет? На фотках?
Сколько?
Да.
Что ж, у меня тоже самое.
Слушай, приятель. Не надо. Пожалуйста.
Пожалуйста.
Минди?
Вот во что ты превратился?
- Грязный, больной извращенец!
- Расслабься!
Посмотри на меня! Вот ты какой?
Что ты наделал, Кенни?
Они говорят, что там были дети!
Что ты смотрел на детей!
И Линдси тоже все видела!
Там видео с тобой.
Все ее друзья получили его!
Дети, Кенни! Скажи, что это не правда!
Переводчики: Catch_22, Milenka1000, dveikut, veeila
maxibeginner, SkyProse, dan25zet