-
Белинда Карлайл с одным из самых больших хитов 1987
Вам понравится эта песня!
Скоро в эфире через несколько минут...
Можешь остановиться, пожалуйста? Я просто хочу повеселиться, ладно?
Келли, да ладно.
- Келли
- Я до сих пор иду, Уэс.
У нас есть всего пара часов, так что давай... воспользуемся этим.
Я уже пользуюсь.
Привет.
У тебя хорошо получается.
Здесь есть разные концовки.
Зависит от того, играют двое или один.
Да?
- Это первая подобная игра.
- Черт!
Хочешь поиграть в Top Speed?
Ох, нет.
Спасибо.
Я хочу немного осмотреться.
Ладно.
- Ещё увидимся?
Соглашайся со всем, что я говорю.
- Извини?
- Подыграй мне.
Уэс, ты начинаешь надоедать.
- Красный для тебя включить?
- Два часа тридцать пять минут.
- Не так уж и много времени осталось.
-- Уэс.
Послушай...
- На прошлой неделе у нас был самый замечательный...
- Прошлая неделя была на прошлой неделе.
Я должна поговорить с подругой, понимаешь? Уже сто лет её не видела.
Уэс, она больна.
Типа "вам осталось только полгода" больна.
Пять, вообще-то.
Мне нужно побыть с ней. Наедине.
Ладно.
- Прости.
- Всё в порядке.
Увидимся?
Конечно.
Прости, что пришлось тебя убить.
"Вам осталось только шесть месяцев."
Прости, пять.
Пять - это ты хорошо придумала
- Келли.
- Йорки.
- Йорги?
Как порода собак?
Да.
Он не плохой парень. Мне даже стыдно.
- Познакомилась с ним в "Трясине", так что...
- Что за "Трясина"?
Если ты не знаешь, что за "Трясина"...
тебе, скорее всего, лучше не знать.
Нет?
Хочешь еще?
- Нет, я...
- Точно, хочешь. Пойдем.
Мне на веревке тебя тянуть?
- Эй, Блонди!
- Это я Блонди?
Да, ты. Джек, с колой, двойной.
- Нет. Мне только колу.
- Двойную.
- Что ты делаешь?
- Я... разглядываю тебя.
Такое чувство, что меня анализируют.
Зачем очки?
Мне нравится. Тебе идет. Но они нужны тебе?
- Да, здесь простые стекла.
- Так и знала!
Я носила очки в школе.
А теперь, думаю, просто привыкла.
Я думала, это модный аксессуар.
- Правда?
- Но остальная твоя одежда - не очень.
Не пойми меня неправильно. Свежая струя. В смысле - оглянись.
Люди стараются выглядеть так, как они по их мнению должны выглядеть.
В одном и том же кино увидели, небось.
Но эти - мне нравятся.
Ты настоящая.
Спасибо.
За нас.
Ты что, раньше такого не пробовала?
Нет, я..
Я просто давно не пила. Неплохо.
Ты живешь здесь?
- Нет.
- Туристка?
Сойдемся на туристке. Значит, новенькая здесь?
- Первая ночь.
- Первая ночь? Ого!
О, боже мой!
Мы обязаны потанцевать под это.
- Мы с тобой?
- Ага.
- О, нет. Танцпол - это не моё.
- Давай не будем себя ограничивать.
- Нет, не могу.
- Да можешь, пойдем.
- Я буду выглядеть глупо.
- Просто делай как я.
♪ Your name was Patty, but now it's Kay ♪
♪ Girl, you seem to change it every day ♪
Повторяй за мной.
♪ But now it's short, you say ♪
♪ I got it cut,
but I don't see no hair upon the floor ♪
У тебя получается.
♪ Whenever I go out with you ♪
♪ I find out something new ♪
♪ You're a fake, baby ♪
♪ You can't conceal it ♪
♪ Know how I know 'cause I can feel it ♪
♪ You're a fake, baby... ♪
Эй!
- Почему ты сбежала?
- О, прости.
Я... я же говорила - танцор из меня неважный.
Да ладно.
Как напуганная лошадь на замерзшем озере.
Я шучу. Ну, почти шучу.
Прости, что втянула тебя.
Субботний вечер только раз в неделю.
И времени почти нет. Не могу удержаться.
Нет, нет, не в этом дело.
- Все смотрели...
- Смотрели?
Ага. Ну, знаешь - две девушки танцуют...
Окей. Во-первых, люди сейчас намного терпимей, чем были.
И во-вторых, это город вечеринок. Никто не осудит.
Признай. Если они и смотрели, то из-за того что я - зашибенская.
- Ты дура.
- Спасибо.
- Я никогда раньше не танцевала.
- Никогда?
Всю жизнь прожила, и никогда?
Никогда.
Ты что, из этих, амишей?
Знаешь таких - живут своим закрытым сообществом.
Ну...
Моя семья считает, что
я не могу все это делать.
Ну, никто не знает и половины той фигни что я творю.
И твои, наверное, делают так, типа, из-за любви?
- Потому что волнуются.
- Они не волнуются.
У них мозг взорвётся от одной мысли, что я могу веселиться.
Чем хочешь заняться? Что-нибудь, что раньше не делала?
Oh...
Так много всего.
Сан-Джуниперо - город вечеринок.
Всё можно - только бери.
До полуночи два часа.
О, это не много.
Зачем терять время сидя здесь?
Я...
- Слушай...
- Всё в порядке.
- Нет, я просто...
- Правда, в порядке.
Нет, я... Я обручена. У меня жених.
- Его зовут Грег.
- И Грег сейчас здесь?
- Нет, он...
- Где-то ещё?
Да.
Oh.
Хочешь переспать со мной?
До меня езды всего...
Я раньше такого не делала.
Одним поводом больше.
О, ты милая.
- Я не могу.
- Ясно.
- Я просто... не могу.
- Я понимаю.
- Мне нужно идти.
- Прямо так?
Я очень рада была познакомиться с тобой.
И я.
Ясно.
Бля...
_
♪ Girlfriend in a coma,
I know, I know, it's... ♪
♪ I'll be alone... ♪
♪ The shadow of a lover
goes dancing by... ♪
♪ You're addicted to love ♪
♪ Might as well face it
you're addicted to love ♪
♪ Might as well... ♪
♪ Wish me love a wishing well
to kiss and tell ♪
♪ A wishing well of butterfly tear ♪
♪ Wish me love a wishing well
to kiss and tell ♪
♪ A wishing well of crocodile cheers,
sing ♪
- Какого хрена, Уэс?
- Слушай, я знаю, что...
- Я красный тебе включу, правда. Ясно тебе?
- Нет, не надо. Просто...
- Тогда прекрати.
- Можешь выслушать меня? Пожалуйста!
Как думаешь, сколько девушек в Сан-Джуниперо?
Сотни? Тысячи?
Мне без разницы.
Я говорю - там уйма других девушек ждут тебя, Уэс.
Местные? Они как дохлые все.
Слишком веселые для дохлых.
Слушай, дело же не в том, что мне тупой романтики захотелось, ясно?
Типа - положите нас на соседние койки в доме престарелых.
Ну, если ищешь с кем потрахаться - есть варианты.
- Сходи снова в "Трясину".
- Это не просто секс.
- Это был только секс.
- Нет, между нами появилась связь.
Уэс, это был только секс.
- Нет...
- Без обязательств.
Весело было.
Прости.
Получай удовольствие, бога ради.
- Привет.
Ждешь кого-то?
Вообще-то нет.
Взять тебе выпить?
Да, конечно.
Да, делали типа операцию.
Типа износ коленных суставов.
Знаешь, никогда не понимал эту песню.
Какая-то странная.
- Потанцуем?
- Конечно.
♪ All we've got is this moment ♪
♪ The 21st century's yesterday ♪
Я думаю, к тому времени я займусь чем-нибудь типа обработки данных.
Ты знаешь, всё могло быть
совсем по-другому.
Я на минуту.
Хорошо.
- Я не знаю, как делать это.
- Делать что?
Просто помоги мне.
Можешь просто...
сделать всё просто?
Хочешь прокатиться?
- Ты здесь давно?
- Что?
- В Сан Джуниперо?
Несколько месяцев. Весь план состоит в том, чтобы просто наслаждаться.
Думаю, я турист, как и ты.
Ага.
Хэй. Ты в порядке?
Да.
Стоп!
Извини, но...
Ну у тебя и лицо!
Вау.
- Нравится?
- Он просто такой большой.
Напоминает место, где я выросла.
-
Скучаешь по маме?
Ты должна показать мне.
- Хорошо.
Ты никогда не спала с женщиной раньше?
Я не критикую, это было чертовски хорошо.
Нет, с женщиной никогда.
Никогда ни с кем.
Вообще ни с кем?
- Здесь в городе или...?
- Нет. Ни с кем, нигде.
- Думаю, ты сорвала мой цветок.
- Сорвала твой цветок?
Это что? Средние века?
Заткнись.
Но у тебя были отношения.
Ага.
Эй, у тебя же есть жених.
- Все не так просто.
- Это уж точно!
Когда ты поняла...
- что тебе нравятся женщины?
- Мне нравятся и мужчины тоже.
Равноправие.
Ладно.
Но когда ты узнала?
Ты знала всегда?
Я была замужем за одним парнем.
Долгое время, я была замужем
Я всегда знала.
в смысле, меня привлекали другие девушки,
коллеги, подруги, официантки, которые меня обслуживали.
Они мне нравились. Боже, как же они мне нравились.
Я никогда не действовала.
Никогда ничего не делала.
Я была влюблена в него.
Я действительно была влюблена в него.
Но он решил не оставаться.
Поэтому есть только я. И я отхожу.
Я перед тем, как уйти, я хочу хорошо провести время.
Я просто буду веселиться.
Время почти вышло.
Давай просто полежим.
_
Прости?
Ты видел Келли?
- Что?
- Келли.
Я не видел ее всю ночь.
В "Трясине" искала?
Что такое Кьюагрим?
- Воу! Привет!
- Извини.
Я знаю тебя.
Клуб Tucker's.
- Подруга Келли, да?
- Ты знаешь, где найти её?
- Откуда мне знать?
- Ты её друг.
- Был другом.
- Она была здесь?
Нет.
И ты тоже, да?
Ну и ну...
Эй, попробуй другое время.
В 80-ых, 90-ых, в 2002 раз.
Она того стоит, верно?
-
Представляем полностью обновленный, новый Крайслер Кордоба.
Все роскошные опции, на которые вы надеялись - уже есть в нем.
Но так же он потребляет бензин...
Нет, нет, нет.
- Привет.
Золотой век, правда?
- Да
- Ты играешь или...
Прости. Я ищу кое-кого.
Может... в следующий раз.
-
♪ Don't you think? ♪
♪ It's like rain... ♪
Келли?
_
Да!
Ты прекрасна!
- Выберите песню!
- Привет.
Я в дамскую комнату.
Привет.
Привет. Нет, ты...
Подожди минуту.
Почему ты здесь?
Я искала тебя. Куда ты ушла?
Мне нравится смена обстановки.
Как, черт возьми, тебе это может нравиться?
- Ты меня избегаешь.
- Во-первых, я не избегаю тебя.
Во-вторых, я ничем тебе не обязана.
И в-третьих...Смотри пункт два.
Дело не в том, кто кому должен. Дело в манерах.
Ты меня не знаешь.
Ты не знаешь, что это значит.
Это значит веселье.
Или так должно быть. И это...
Это не веселье, ладно?
Это не веселье.
То есть ты не чувствуешь себя виноватой?
Возможно тебе стоило бы чувствовать вину.
Или хотя бы что-то чувствовать.
Вы не видели девушку?
Около 20-ти лет, шатенка, носит очки.
Uh...
Боже!
Hey.
Пожалуйста, скажи, что твой индикатор боли и страдания на нуле.
Да, похоже на то.
- Ладно, послушай.
- Сколько из них мертвы?
В процентах?
Постоянные жители?
Восемьдесят. Восемьдесят пять.
Прости.
- Я не собираюсь прыгать.
- Я знаю, мне жаль, что бы это ни было...
Пока я здесь, я обещала...
Не знаю, обещала не поддаваться чувствам.
Ты меня напугала.
Я не хочу кого-то любить.
Поэтому ты появилась совсем некстати.
Просто...
Я не знаю, сколько осталось.
И не могу знать. Я не была готова к встрече с тобой.
Желать чего-то...
Все произойдет на следующей неделе.
Я выхожу замуж.
На следующей неделе?
За милого Грега?
- Уверена, что хочешь этого?
- Я обязана.
- Обязана?
- Ага.
Он хороший парень, правда.
Хотя моя семья против, но...
им нас не остановить.
Я знаю, он меня жалеет. Меня это бесит.
Но это не честно, потому что он...
Ты сказала, что не знаешь, сколько осталось времени.
Что это значит?
Они сказали 3 месяца.
Он распространился повсюду.
Они говорили три месяца, шесть месяцев назад.
Так что, кто его знает?
Совсем безвкусные.
- Но после ты здесь останешься?
- Нет.
Мне придет конец и все.
Но это безу...В смысле...
- Почему?
- Из-за Ричарда.
Это...
Моего мужа звали Ричард.
Он умер 2 года назад.
У нас была возможность остаться в Сан Джуниперо.
Скончался.
Отказался.
- Не согласился.
- С чего кому-то не соглашаться?
У него была своя точка зрения.
Были вещи, в которые он верил и не верил,
а это место было одним из них.
Не захотел даже зайти. Взять пробный визит.
Вот дерьмо.
Не знаю, хотелось ли мне попробовать, но...
Боже, без этого места я бы никогда не встретила кого-то вроде тебя.
- Встретила бы.
- Нет.
- Мы бы могли встретиться в другом месте.
Ты ни за что бы со мной не познакомилась.
Ни за что.
Если бы мы в реальности встретились, в смысле...
Если бы мы встретились в реальной жизни, я бы тебе не понравилась.
А ты попробуй.
Или ты бы...
Тебе не захотелось бы общаться со мной.
- Ты бы подошла и...
- А ты попробуй.
- Зачем?
Зачем? В чем смысл?
Что? Откуда ты? Из Хьюстона?
Карсон-Сити, Невада.
Давай.
Пора раскрыть карты.
Откуда ты?
- Я могу найти сама.
- Санта Роза, Калифорния.
- Это же совсем близко.
- Я не хочу...
- Я не хочу, чтобы ты видела меня. Я боюсь...
- А я умираю.
Ты меня ничем не испугаешь.
Позволь мне приехать.
Чтобы поздороваться.
_
Вот сюда.
Вы в порядке?
Пожалуйста зарегистрируйтесь на терминале
используйте вашу свайп-карту
-Должно быть, вы Келли.
-Думаю, что да.
-Она ждёт вас.
-Спасибо.
Пожалуйста.
Она не в состоянии ответить.
Но она слышит вас.
Я оставлю вас.
Привет, глупышка.
Я рада тебя видеть.
Эм... Привет. Извините, ты Келли?
Да.
-Я Грег.
-Ты Грег?
Черт побери!
Здорово, что вы пришли
перед тем, как она совершит переход.
Даже её близкие больше не навещают её...
Она умирает?
- Когда?
- Давайте возьмем кофе.
- Хорошо.
- Она вам не сказала?
- Нет.
- Она говорила, что просто турист.
- Скорее проверяла пробную версию.
Я знаю её только три года.
Мы говорим через комм бокс.
Она не рассказывала тебе, как ее парализовало?
И как долго она в таком состоянии?
Однажды вечером, когда ей было 21, она пошла к родителям.
Можно сказать, они были раздраженными из-за происходящего.
Сказали ей, что им не нужна дочь лесбиянка.
Это противоестественно и так далее.
Они поругались. Она села в машину. Съехала с дороги. Бум!
- Ей было 21?
- Больше 40 лет прошло.
Так она прожила большую часть.
Так что Сан Джуниперо важно для нее.
Очень важно.
А сейчас, конечно, до того, как она умрет,
у нее 5 часов в неделю.
Я думаю, что у тебя так же.
Они снижают время.
Не особо нам доверяют находиться там дольше.
Говорят, можно сойти с ума, если переборщить?
Ты не встаешь с кресла.
И отделяешь тело от ума.
Как будто в домах престарелых все по-другому.
Эта система здесь в терапевтических целях,
лечение путем погружения в ностальгию.
Вы окунаетесь в мир воспоминаний.
Говорят, помогает при болезни Альцгеймера.
Маленькие радости.
Итак...
Что там на счет брака?
В штате действует тройная защита на эвтаназию.
Вам нужна подпись от врача, пациента, и члена семьи.
Это сделано для тех, кто просто предпочитает
потусоваться в Сан Джунипьеро.
В любом случае, семья Йорки
очень религиозна, и
они не подпишут бумаги.
Но ее муж может подписать их.
- Поэтому они и поженились.
- Понятно.
Пастырь придет завтра утром,
ее отбытие в мир иной назначено на полдень.
"Отбытие в мир иной"
Почему просто не сказать "умрет"?
Если вы можете назвать это смертью.
Подняться на небеса, звучит как рай.
Наверное.
Ты наденешь костюм?
Церемония будет во время перерыва на обед.
Я никогда не женился, поэтому подумал, почему бы и нет?
Ты хороший человек.
Это меньшее, что я могу сделать, да?
Думаете, вы сможете сейчас подключить нас к системе?
Совсем ненадолго,
прежде чем она умрет?
Вы все еще сможете видеться с ней после.
В смысле, у нее не будет ограничений.
Она станет полноправным, постоянным жителем Сан Джунипьеро.
Я знаю, но может вы смогли бы?
Серьезно, здесь все под надзором...
Мне нужна всего-то минутка.
Мэм.
- У вас есть только пять минут.
- Спасибо.
Hey!
Я никогда не была здесь днем.
Тут тепло.
Слушай, у нас мало времени.
Я говорила с Грегом.
Oh.
- Ты завтра умрешь?
- Да.
Через пару часов после свадьбы.
Так что, думаю, технически у меня
будет вечный медовый месяц.
Извини, что не сказал тебе.
- Я скажу кое-что безумное.
- Ладно.
Выйдешь за меня?
Просто... Грег кажется замечательным, но...
Почему бы не жениться на том,
к кому ты испытываешь чувства?
Это значит да?
... быть тебе законной женой,
быть вместе,
в болезни и в здравии,
в горе и в радости,
в богатстве и бедности,
_
Держитесь крепче.
Вот так.
Почти пришли.
Вы уверенны, что все хорошо?
Hey!
Ты не нарядилась для меня?
Oh...
Ну же!
Так лучше?
Whoop!
Oh!
Oh! Whoo!
Выглядит так реально.
И ощущения такие же!
- Что ты делаешь?
- Мне так тут нравится!
Мне очень нравится.
- Ты здесь уже была.
- Но теперь я живу здесь!
Будь со мной.
- Теперь я с тобой.
- Я не это имела ввиду.
Переходи.
- Когда время придет.
- Йорки.
- Останься здесь, со мной.
- Мы можем просто насладиться ночью?
Уже почти полночь.
Через десять минут ты уйдешь.
А потом мне придется ждать целую
неделю, чтобы увидеть тебя снова.
- Ты же знаешь, я всего лишь турист.
- Что, всего пара месяцев, а потом что?
- Давай не будем это обсуждать.
- Потом ты уйдешь.
- Просто уйдешь. А у тебя может быть целая вечность.
- Вечность?
- Ну и сколько будет длиться эта вечность?
- Столько, сколько захочешь.
В смысле, ты можешь уйти в любой момент.
Это не ловушка.
В смысле, ты только посмотри! Господи. Потрогай!
- Я ухожу.
Это реально.
И это.
- Что?
- Ну же.
Ты ведь знаешь, что это был просто жест.
- Ты женилась на мне.
- Чтобы помочь тебе перейти.
- По доброте душевной.
- Бросать меня - это совсем не по-доброму.
Ладно, послушай, послушай, мне жаль, я просто...
У меня был шанс.
У нас он есть. И я хочу разделить это с тобой.
Я сказала, что приняла решение.
Да в чем дело? тебе плохо потому что твоего мужа нет рядом?
- Потому что это был его выбор.
- Не надо.
Он выбрал не оставаться здесь.
Как будто он бросил тебя.
Знаешь, он мог бы остаться,
он он выбрал покинуть тебя.
- Ты не знаешь, о чем говоришь.
- Ты должна злиться на него.
- А не мучиться от чувства вины.
- Отпусти.
Ты не понимаешь.
Но то, что он сделал было эгоистично!
Сорок девять лет...
Мы были вместе сорок девять лет.
Ты не можешь даже представить.
Ты не можешь знать...
узы, обязательства, скуку,
желание, смех, любви.
Чертовой любви. Ты просто не можешь знать!
Всё, чем мы пожертвовали.
Годы, которые я отдала ему.
Годы, которые он отдал мне.
Ты не думала спросить?
Тебе не приходило в голову просто спросить?
У нас была дочь.
Элисон.
Она была трудным, но прекрасным ребенком.
Она умерла в 39, земля ей пухом.
А Ричард и я, были просто разбиты.
Думаешь ты единственная, кто когда-либо страдал?
Да пошла ты.
- Я не знала...
- И не пыталась узнать.
Знаешь, когда он умирал,
Ричард сказал мне
когда они предложили ему это,
перейти, прийти сюда
и провести вечность на этом чертовом
кладбище, которое ты так любишь,
он сказал: "Да как же я смогу? Когда она умерла, как я смогу?".
И он умер.
И я так хочу верить, что он сейчас с ней
и что они вместе, но я не верю.
Я верю, что они нигде.
Так, как ты сказала.
Ушли. Нет, я жалела тебя, и это правда. Я жалела тебя.
А теперь ты мне втираешь,
какой ахренительной может быть вечность.
Извини.
Ты хочешь провести вечность,
где ничего не имеет значения?
Хочешь закончить как Уэс?
Все эти чертовые заблудшие души, запертые в Кваейгмире
пробуют всякую хуйню, чтобы хоть что-то почувствовать. Вперед!
Но с меня хватит. Я ухожу.
Келли, мне жаль. Келли!
_
Привет, Келли.
- Ты в порядке?
- Да, все хорошо.
- Хорошо.
Келли?
Все предусмотрено...
Думаю, я готова.
Для чего?
Для всего остального.
♪ Ooh, baby,
do you know what that's worth ♪
♪ Ooh, heaven is a place on Earth ♪
♪ They say in heaven love comes first ♪
♪ We'll make heaven a place on Earth ♪
♪ Ooh, heaven is a place on Earth ♪
_
♪ When I feel alone ♪
♪ I reach for you ♪
♪ And you bring me home ♪
♪ When I'm lost at sea ♪
♪ I hear your voice and it carries me ♪
Готова?
- ♪ In this world we're just beginning ♪
♪ To understand the miracle of living ♪
- ♪ Maybe I wasn't brave before ♪
♪ But I'm not afraid anymore ♪
♪ Ooh, baby,
do you know what that's worth ♪
♪ Ooh, heaven is a place on Earth ♪
♪ They say in heaven love comes first ♪
♪ We'll make a heaven a place on Earth ♪
♪ Ooh, heaven is a place on Earth ♪
♪ Heaven ♪
♪ In this world, we're just beginning ♪
♪ To understand the miracle of living ♪
♪ Baby, I was afraid before ♪
♪ I'm not afraid anymore ♪
Переводчики: Catch_22, galaxy224, rundoom, dolliem
alexmelyon, bcirno, dveikut, haltaction
xenol07, dan25zet, p_zombie, SkyProse