Ладно, народ! Проснись и пой!
Подъем, Страйп.
Эй. Проснулся или как?
- Уверен, что уже не сплю.
- Группа!
Что-то случилось прошлой
ночью у Её Водопада,
это деревня, три мили на восток.
Получено сообщение: вскрыта продуктовая
лавка, всякая фигня украдена.
Местные думают, это были тараканы.
Тараканы!
Выходим через 5 пинут. Поехали!
Эй, походу ты заполучишь своего
первого реального таракана, а?
Эй, новенький!
Новенький!
Он Страйп.
Вот тебе небольшой совет:
если столкнешься со своим первым нос к носу
- с одним из тех тараканов сегодня
- И?
Когда увидишь его прямо тут,
постарайся не обосраться.
Это только выбесит их.
- Я постараюсь.
- Игнорируй Лена.
Он такой мазила, что единственный на Земле,
кто может обосраться да еще и промазать.
- Иди нахрен, фермерша
- Фермерша?
Угу. Охота у меня в крови.
Некоторые из нас просто рождены для этого.
Поехали!
Стой.
Теперь говори.
- Это должно быть были тараканы
- Тараканы? Ты выдел их? Видел?
Не видел.
Я слышал их. Всё перевернуто.
Это должны быть они.
Хочешь печенье?
- Вот, возми
- Они залезли в еду.
Нам пришлось уничтожить
то, что осталось.
Никто не будет есть это.
Мы сможем все возместить.
Они сломали холодильник.
Сломали его и утащили части.
Холодильник? Они украли
детали от холодильника?
Куда они ушли?
Были следы в грязи, ведущие в ту сторону.
Парн Хайдик
Хайдик? Это имя?
Остановите их приход. Пожалуйста, вы должны их остановить.
Окей.
У меня ребенок, он напуган.
Хорошо. Обещаю
Страйп!
Ладно. Наши друзья считают, что это тараканы.
ушли в сторону Парна Хайдика
Местный чувак, похож на
религиозного фрика.
Андерсон, Хейк, хочу чтобы вы остались
здесь и помогли им сжечь еду.
Подбодрите их и успокойте.
Остальные - направляемся к Хайдику.
Задавайте вопросы,
обнюхивайте все вокруг.
Если тут есть тараканы, покажем,
что мы готовы к ним. Пошли!
Итак, мистер Хайдекер не
очень общительный человек.
Похоже у него не все нормально с головой.
У него своеобразные взгляды
на тараканов, судя по всему.
Сейчас запущу его в ваши
Масс-системы.
К нему была куча претензий
несколько месяцев назад.
Местные жаловались, что он пускает тараканов
на свою землю, оставляет еду для них.
Но, возможно, местные просто
поливают его дерьмом...
Ей, сколько тараканов
мы тут положили?
Пару сотен? Или
пару тысяч? Или как?
Я имею в виду, дома у нас их миллионы, парень.
У нас всего два года ушло, чтобы
вернуть всю хрень на свои места.
А тут у нас гребаный деревенский,
подкармливает их объедками.
Не удивительно, что мы так
долго это дерьмо разгребаем.
Как можно быть таким тупым,
чтобы помогать гребаным тараканам?
Это да.
Порталы спереди и сзади.
Окна затемнены.
Дым из трубы. Кто-то в доме.
Леннард, заряжай бумер.
Окей, Mass готов.
Все получили планировку?
- Есть
Есть
Эйкин, Валкон, Коуч, проверьте
хозяйственные постройки там.
По одной за раз и медленно.
Страйп, Рэйман, вы идете со мной и Леннардом.
Войдем здесь.
Мы с Леном поговорим с Хайдиком,
остальные проверяют дом.
Окей.
Оптимальный исход - никаких выстрелов.
Только в тараканов.
Доброе утро, сэр.
Не нужно этого.
Я говорю на вашем языке.
Хорошо.
- Чего вы хотите?
- Просто поговорить
Мы уже говорим.
Было бы более гостеприимно
делать это внутри.
Проверьте комнаты наверху.
Расслабьтесь. Я вам не враг.
Где они?
Где кто?
Знаете, у нас там целая толпа
испуганных, озлобленных людей в деревне.
Тараканы разгромили продуктовую лавку,
растащили запасы.
Слышали об этом?
Нет.
Дело даже не в том, что они украли.
Всю остальную еду придется уничтожить.
- Ни кто это есть не будет.
- Страйп
Это всем усложняет жизнь.
Тут крест на стене.
У вас есть принципы.
Думаете, любая жизнь священна. И я так думаю.
Я согласна. Любая жизнь священна, поэтому...
вы предлагаете защиту
тараканам. Правильно?
Не их вина, что они такие.
Они не просили.
Я понимаю. Мы понимаем.
Некая херня в их крови
делает их такими.
Болезнь, которую они разносят,
не знает, ни того, что жизнь священна,
ни боли тех, кому приходится страдать.
Мы не остановим тараканов ни за 5,
ни за 10, ни за 20 лет,
если вы позволяете им рожать, чтобы пополнять племя.
Нашел!
И поэтому все продолжается. Этот круговорот боли.
Это болезнь, и ее можно
было бы избежать.
Гребаное тараканье гнездо.
Проверь там. Я спущусь.
С каждым тараканом, которого вы спасли сегодня,
вы приговариваете бог знает сколько людей к страданию и отчаянию завтра.
Вы не можете по прежнему смотреть на них, как на людей.
Понятно ваше отношение, конечно, но это заблуждение.
Мы должны избавиться от них, если человечество собирается
выжить в этом мире.
Такова горькая правда.
Нужно принести жертву.
Что за черт?
Нужна помощь!
Черт!
Рэй!
Мы должны будем слушать господина Воскресную Школу весь путь обратно на базу?
Можно закрыть уши.
Да, или... Я просто заткну его навсегда.
Опусти оружие.
Может тараканий любовник сойдет за таракана?
Он гражданский, да?
Если ты убьешь гражданского, это останется с тобой до конца жизни.
Эй, Страйп, почему бы тебе не вытащить кол из задницы?
Я же стебусь над ним, а не над тобой.
Но гляжу, вы оба повелись на шутку, да?
Ладно.
Давайте сожжем это место.
Ты в порядке, парень?
Да.
- Я слышал, ты пристрелил одного там.
- Двоих.
Погоди, двоих?
- Я убил еще одного, ножом.
- Ножом? Твою ж мать!
- Очень круто, правда?
- Да, ты гребаный Терминатор.
Черт! На первой же вылазке он завалил двоих.
Ты удачливый говнюк, парень.
Это же мечта для такого засранца.
Получит сладенького сегодня.
Я люблю тебя.
Вау! Мисс Снайпер.
Ебучий урод!
Беспощадная! Да ты просто Смерть с косой.
Ага, что ж, ни один таракан
не убежит в следующий раз.
Ты все еще паришься из-за этого?
Ну, я выросла выслеживая оленей. Сдаваться нельзя.
Мне не нравится, когда им удается сбежать.
Прекрасно.
Да, а если этот ублюдок ушел в лес,
то, вероятно, дошел до границы и исчез навсегда.
Ага. У тебя то все нормально.
Ты замочил двоих из них.
А я давно не убивала.
Знаешь, девочка становится раздражительной.
Да ладно, Рэй.
Ты спишь хорошо?
Да, я спал нормально.
Что, это все, что ты можешь мне сказать?
Нормально?
Ты знаешь, если бы я замочила двоих в первой вылазке,
я бы целый час кончала!
Ладно, заткнись.
Ну ладно.
Вот так.
Ты в порядке, чувак?
Да, просто устал немного.
Ага? Так у тебя все-таки была хорошая ночка.
39, 40, 41....
42...
43, 44, 45, 46,
47, 48, 49,
50, 51, 52,
53, 54, 55,
56, 57, 58, 59...
Сильно и чисто.
- Страйп, ты в порядке?
- Да.
То есть, я... не знаю.
Странное ощущение какое-то.
То есть, я не болен, а просто... как-то...
Сходи в лазарет.
Провожу диагностику.
Что вы видите?
Куб.
- Вращается?
- Да.
- А сейчас?
- Дерево.
- Похоже на яблоню.
- Соберите яблоки.
Высший бал.
- Так, вы говорите, что испытывали что-то вроде головной боли?
- Да, только не длительной.
Ничего особенного, просто...
Что ж, кажется, все в порядке.
Нет никаких неисправностей или поломок в вашем Mass-имплантате.
И физически вы в отличной форме.
Вы только что видели бой, это могут быть побочные эффекты.
Был еще такой... такая штука...
светящаяся, в крестьянском доме.
- У тараканов.
- У тараканов?
- Что-то типа фонарика.
- Фонарика?
Типа того.
Ну, не знаю.
Серьезно, вы в порядке. Mass в порядке. Кровь в порядке. Все в порядке.
Ладно. Да.
Может быть, тебе стоит поговорить с Аркеттом.
Кто это?
Так, ты, должно быть, Койнанчей?
Койнанге. Все зовут меня Страйп.
Почему они так тебя называют?
Тоже не могут произнести Койнанге,  я думаю.
- Это смешно.
- Спасибо.
Вольно, сынок. Присядь.
Значит, ты недавно совершил свои первые убийства?
- Два таракана?
- Ага
В первую вылазку. Это впечатляет.
Да, согласен.
Так, что произошло?
- С убийствами?
- Угу.
Ну, я в этом... в фермерском доме.
Там такая, типа, тайная комната или что-то вроде.
Мы входим, а они там.
Первого я просто... Это было автоматически. Просто пиф-паф, понимаете?
Понятно. Просто как тренировка.
Да, что-то типа того. Да.
- А второй?
- Он был на земле со мной.
Он?
Это был он.
То есть, это был ближний бой?
Да, он повалил меня. Началась борьба...
Я не мог достать ружье, поэтому заколол его.
Заколол. Ножом.
И что ты... почувствовал?
- В каком смысле?
- Эмоционально.
Я не знаю, это произошло очень быстро. Просто самозащита.
Наверное, было только вроде облегчения что-то.
- Только облегчение?
- Да.
Это не редкость, если чувствуешь еще что-то.
Даже мгновение эйфории.
Да, наверное.
Может было еще чувство...
какое-то...
- Что-то другое?
- Да, как...
Сожаление. Что-то похожее, но все же не это.
Готовы сделать это снова?
Да, конечно.
Так... почему вы пришли сюда?
Я не знаю. То есть...
Было что-то странное.
Выглядело, будто Mass глючит.
Но ваш имплантант в порядке, вы прошли диагностику.
- С ним ничего не случилось?
- Нет, говорят, он в порядке.
Я не знаю, думаю, я просто...
Чувствовал, что что-то произошло с ним.
- Но это не так.
- Нет.
Вы совершили великое дело. Вы должны гордиться собой.
Ладно?
Это пройдет.
Давай дадим тебе хорошо выспаться сегодня?
Действительно хорошо выспаться.
Трахни меня.
Молодец, рукожоп.
Похоже, молчания Хайдика надолго не хватила, так что
у нас есть работенка.
Он сдал нам место, где тараканы роются в отбросах.
Что ж, хорошо.
Это жилой комплекс, который забросили во время войны.
Недалеко отсюда.
Так что, управление хочет, чтобы мы провели разведку, прежде чем вернемся на базу.
Можно поживее?
Мы должны сжечь весь лес дотла?
Отрежем им возможность к отступлению.
Хорошо, что вы видите?
Эта солнечная батарея выглядит чище других.
И тут много проводов.
- Скорее всего тараканы тянут электричество.
- Почему здесь?
Бог его знает.
Ладно.
Лучше доложить об этом.
База. Это Медина.
Подтверждаю признаки активности в жилом районе.
Замечена очищенная солнечная батарея и несколько проводов.
Роджер, прием.
- Ты там в порядке?
- Просто нюхаю траву.
Мы обычно запахов не чувствуем.
- Ты когда-нибудь замечала это?
- Нет, никогда этого не замечала.
Запрашиваю указания.
Не услышала. Пожалуйста, повторите.
Ладно.
База говорит, что мы должны отступить и ждать подкре...
Черт!
Медина.
Страйп, вернись! Она мертва. Давай!
Ладно. Готов? Прикрой меня.
Рэй! Рэй, давай.
Ладно.
У гребаного таракана винтовка. Господи Боже.
Блять. Вот дерьмо.
Ладно, Страйп.
Страйп, проснись! Соберись, чувак.
Он сделал шесть выстрелов. Его винтовка выглядит старой, с затвором.
- Ему нужно 10 секунд, чтобы перезарядиться.
- Мы идем?
Мы идем и убираем его.
Ты со мной?
- Я с тобой.
- Вперед!
За мной!
Готов? Окей, три, два, один. Прикрой меня.
Давай, парень! Что за хрень?
Что это за дерьмо?
Вперед.
Страйп!
Все нормально.
Успокойся.Успокойся.Успокойся.
Все нормально. Нормально. Я не причиню вреда.
Я не обижу тебя. Понимаешь?
Давай, уходи отсюда. Давай.
Это небезопасно. Здесь тараканы.
Уходи.
Пошли!
- Рэй, что ты сделала?
- Заткнись. Пошли!
Что ты сделала, Рэй?
Получи.
Рэй!
Нет!
- Беги!
- Что за хрень происходит?
- Ты убиваешь их!
- Они - тараканы!
Твою мать, ты убиваешь их, Рэй!
Да что, блять, с тобой не так, парень?
Совсем крыша поехала?
- Соберись!
- Нет!
Вы в порядке?
Вам нужно уходить отсюда. Пойдем.
Пойдем!
Черт!
Вам лучше бежать.
Сюда.
Я в порядке.
Вы видите меня настоящей.
Конечно, я вижу.
Вы не видите таракана?
Вы - не таракан.
Тараканы - они все...
Уроды?
Тараканы не говорят.
Вы просто не можете слышать нас.
- Что за хрень? О чем вы говорите?
- Ваш имплантаты. Ваши армейские имплантаты.
Mass-система?
Вам их в головы вставляют, чтобы помочь воевать,
и, когда они работают, вы видите нас какими-то другими.
Один из нас, Лука, он создал... аппарат.
Где свет мигает. Говори, это может остановить имплант.
Вы - таракан?
Но я видел тараканов.
Я видел их, они гребаные... Они как...
- Животные?
- Нет, они монстры. Я видел их.
Имплант так делал, чтобы они так выглядели.
Черт. А деревенские?
Местные, они... они не в армии.
У них в головах нет имплантатов.
Они боятся тараканов.
- Они ненавидят эту хрень.
- Все ненавидят нас.
Тогда, что за херню видят они? А?
Гребаные гражданские, когда они смотрят на таракана, что они видят?
То, что ты видишь сейчас.
Они ненавидят нас точно так же, потому что им так сказали.
Это началось 10 лет назад.
После войны.
Сначала обследование, проверки ДНК,
потом реестр, чрезвычайные меры.
И вскоре все называют нас тварями. Мерзкими тварями.
Каждый голос. Телевизор. Компьютер.
Говорят, у нас... у нас болезнь.
У нас есть недостаток. В нашей крови.
Они говорят, наша кровь не может продолжаться.
Мы не можем продолжаться.
Меня звали Катарина.
Его - Алек.
Сейчас мы просто тараканы.
Но сейчас...
Сейчас вы видите меня.
Сейчас видите.
Рэй?
Рэй, нет!
Скажи мне, почему я не должна тебя убить?
- Это все неправда, Рэй.
- Что за хрень с тобой?
Это все неправда.
Твою мать.
Встань. Развернись к стене.
Встань!
Ты хочешь, чтобы я туда пришел?
Все в порядке. Я просто поговорю с ним.
Спасибо, Брайли.
Страйп.
Мы должны извиниться перед вами. Мы не заметили, что Mass неиспревен.
Я принес вам кофе.
Устройство из фермерского дома, о котором вы упомянули доктору -
это оно?
Мы нашли его в старом квартале, который вы с Рэйман обследовали.
Похоже, они сделали его из частей от наших беспилотников и чего-то такого.
Этот свет передает код. Это что-то вроде вируса.
Он зарывается в Mass и пытается вырубить его изнутри.
Я скажу вам, эти тараканы становятся более изобретательными,
чем мы представляли.
Все это ложь.
Я понимаю, почему вы это говорите, да.
Тараканы.
Они выглядят, как мы.
Конечно.
Вот почему они так опасны.
Люди. Знаете, мы заработали плохую репутацию,
но мы по-настоящему чуткий вид.
Я имею в виду, что на самом деле, мы совсем не хотим убивать друг друга.
И это хорошо.
До тех пор, пока будущее не зависит от уничтожения врагов.
Давайте присядем.
Я не знаю, какой объем истории вы изучали в школе.
Много лет назад - я говорю о начал 20-го века -
большинство солдат вообще не стреляли из оружия.
Или, если стреляли, то целились поверх голов.
Они делали это нарочно.
Британская армия. Первая Мировая война.
Бригадный генерал ходил позади строя с палкой
и колотил своих людей, чтобы заставить стрелять.
Даже во время Второй Мировой войны, в перестрелке,
только 15-20% людей нажимали на спусковой крючок.
На кону была судьба мира и только 15% из них стреляли.
О чем это вам говорит?
Мне это говорит о том, что война могла бы закончиться куда быстрее,
если бы военные держали себя в руках.
Таким образом, мы адаптировались.
Улучшение подготовки. Улучшение условных рефлексов.
Потом начинается война во Вьетнаме,
процент стреляющих возрастает до 85.
Полетов пуль много.
А убийства все еще были на низком уровне.
Плюс, парни, которые действительно убивали,
большей частью, возвращались с кашей в голове.
Так все и было, пока не придумали Mass.
Видишь ли, Mass... Это все-таки военное оружие.
Он помогает вам с разведдаными.
С нацеливанием, со связью, с проработкой.
Ведь намного проще нажать на курок, когда целишься в страшилище, да?
Он действует не только на глаза. На другие чувства тоже.
Не слышно воплей.
Нет запаха крови и дерьма.
Они человеческие существа.
Но вы хотя бы примерно представляете,
сколько дерьма в их ДНК?
Высокий уровень заболеваемости раком.
Мышечная дистрофия.
Патологии конечностей. Низкий IQ
Криминальные наклонности. Сексуальные отклонения.
Это все в них.
Показали обследований.
Вы этого хотите для будущего поколения?
Не переживайте из-за своей работы.
Деревенские не станут этого делать.
Люди, возвращаясь домой, не станут этого делать.
Для этого нужен Mass.
Mass позволяет вам делать это.
Вы.
Вы защищаете человека как вид.
И это, друг мой, это большая честь.
Это не честь.
Это просто убийства.
- Ложь и убийства.
- Никто не врал вам.
Вы знали обо всём. Всё это время.
О чем вы?
Вы согласились на вживление Mass-имплантата.
На установку. Каждый солдат давал согласие.
Мы не можем просто вставить его и кормить вас мечтами. Разум будет отторгать его.
Вы должны принять его. Добровольно.
И именно это вы и сделали.
Итак, вы ознакомились с условиями?
Ага, это, типа, целое эссе, мужик.
Что это?
Это видео вашего соглашения. Вы подписали его шесть месяцев назад.
В основном, в нём идет речь о вашем согласии на активацию Mass-имплантата.
- Я не давал его.
- Давал.
- Его работа похожа на гипноз.
- Да, хорошо.
Одна из особенностей в том, что согласившись
вы не будете осознавать,
что сделали это заявление.
Если мы продолжим, вы не вспомните этот разговор.
Это довольно забавно, мужик.
Выключи.
- Так что, вы соглашаетесь на реги...
- Выключи это, мужик.
Мне нужен отпечаток вашего пальца.
- Прямо тут?
- Да, пожалуйста.
Это наркота.
Я не делал этого!
- Я не помню этого!
- Как и сказал тот мужчина.
- Я знаю, ты расстроен.
- Да пошел ты!
- Что произошло?
- Мы контролируем то, что ты видишь, Страйп.
- Я ничего не вижу.
- Потому что мы контролируем это.
Верните мои гребаные глаза.
- Позвольте мне предложить свои варианты.
- Верни мне мои гребаные глаза, мужик!
Позвольте мне предложить свои варианты!
Вариант первый: вы соглашаетесь на перезагрузку Mass.
Все воспоминания
за последние несколько дней,
включая и этот разговор, будут стерты.
Ни за что.
Вариант второй - тюремное заключение.
- Я советую хорошенько подумать.
- Пошел ты!
Mass - это друг.
Без него вы будете помнить всё, что совершили.
Ни какого Mass-дерьма!
Больше нет. Ни за что.
Ладно.
Что ж...
Может, стоит увидеть, какова жизнь без него.
Что происходит?
Где я?
Ранчо Хайдика. Три дня назад.
У меня есть все записи, Страйп. Мы можем показать все, что вы делали.
Нет, нет, нет, нет. Нет.
Пожалуйста! Пожалуйста, не стреляйте!
Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста, не стреляйте!
- Пожалуйста! Пожалуйста!
- Нет! Нет!
Нет. Остановите это.
Нет! Пожалуйста.
Остановите это!
Пожалуйста!
Нет! Нет!
Нет!
Отъебитесь! Прекратите!
Вы видите, ощущаете запах и чувствуете все это.
Это то, чего вы хотите?
Одно и то же без конца? В клетке, в полном одиночестве?
Мы можем прекратить всё.
Этот разговор тоже.
Всё это.
Но ты должен сказать слово.
Просто скажи слово, Страйп.
И все это закончится.
Просто скажи слово.
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/66444/338534
Переводчики: kammilla, dveikut, Catch_22, veeila
SkyProse, Shef