Они готовы.
Возможно, следует начать с ваших ранних воспоминаний
о событиях прошлого мая.
Для меня все началось 15-го числа.
Вы можете пододвинуть микрофон
чуть ближе?
Сюда?
Впервые я приняла участие 15-го.
«Гнев народа»
Министр финансов Том Пикеринг защищает
позицию государства по страховым выплатам.
В то же время, растет возмущение смертью так называемой "мученицы в коляске" Гвен Марбери.
Более 20 тысяч людей подписали петицию
с требованием увольнения газетного обозревателя Джо Пауэрс,
из-за ее сомнительной статьи про Гвен Марбери.
Защитники природных ресурсов объявили об еще одном вымирающем виде.
Сибирские журавли вымерли
в результате беспрецедентного сокращения их среды обитания.
А имитирующие пчёл дроны-насекомые,
также известные как АНД,
были активированы на второе лето.
Надеюсь тебе стыдно.
- Сука.
- Приятно слышать.
Йо Пауэрс?
Джо Пауэрс.
Что бы там ни было, оно взорвется?
Это из пекарни. Для вас.
- Спасибо.
Привет, дорогая!
А они изобретательны, твои поклонники.
Гребаной суке.
Не ешь.
Это торт. Его едят.
Пойду приму душ.
Джо Пауэрс.
«Приберегите свои слёзы по этой "мученице"»
[много гневных комментариев]
«Более 200 новых извещений, включая 96 упоминаний»
[еще больше гневных комментариев]
#Смерть Джо Пауэрс
Лауреат премии Гремми - рэпер Таск все еще с нами
Таск, существует огромное количество видео,
в которых люди подражают тебе,
но вот это наше любимое.
Посмотри.
Это паренек по имени Аарон Шин.
Ему 9 лет.
Глупо выглядит.
Плохой танцор.
Ему всего 9 лет!
Да ладно тебе, он неплохо танцует.
Да этот говнюк нифига не умеет танцевать.
Ему следует бросить это занятие.
Не надо злиться на меня за то, что говорю правду.
Это же просто мелкий говнюк, который не умеет танцевать.
Он твой большой фанант, Таск.
Я не злюсь на тебя, пацан.
Всем надо с чего-то начинать.
С чего-то начинать?
Я выглядел лучше, чем это.
- Старший детектив Парк?
- Никакой прессы.
Я не из прессы...Констебль стажер Блю Колсон.
Я ваша тень.
Моя тень? Они сказали...
Прости. Зови меня Карин.
- Ты сказала, тебя зовут...?
- Блю.
- Б-л-ю, Блю?
- Да, и это не прозвище.
- Моему папе нравилось, как это звучит.
- Видела трупы раньше?
- Пару раз.
- На видео, в смысле.
- Босс?
Это Блю. Она моя тень.
- Сержант Ник Шелтон.
- Что у нас?
- Джо Пауэрс.
- Как...
Как реальная Джо Пауэрс.
Видел, что она на днях написала о женщине в инвалидной коляске.
Кричащий заголовок. Люди разозлились.
Статья вышла отвратительной. Даже я подписал петицию.
Чтобы ее уволили.
Пойдем.
Соседи слышали ее крик и позвонили.
Адовая бойня.
Кто-нибудь еще в доме?
Муж. Нашли с распоротым животом.
- Ее работа?
- Не знаю.
Он был без сознания. Его забрала скорая.
Упоминания о ней не кончаются.
Ограничитель на месте.
- Никаких других вариантов проникновения?
- Нет. И снаружи система видеонаблюдения.
- У нас есть доступ к камерам?
- Ага.
Хорошо. Проверь записи. Это упакуйте и отправьте на токсикологию.
Её - на полное вскрытие, а мужа допросим, как только придет в сознание.
Пошли.
- Думаешь это муж?
- Я пока не тороплюсь с выводами.
Перерезанное горло - это необычно.
Спасибо, парни!
- Но ты ведь считаешь, что это сделал он?
- Пока ничего не знаю.
Все происходит из-за выпивки, наркотиков или семейной ссоры.
Что есть, то есть.
- Ты на машине?
- Нет прав. Никогда не сдавала.
Жду, когда беспилотные автомобили войдут в моду, типа того.
- Залезай.
- Нет, правда. Я на метро.
- Хорошо.
- Ты работала в отделе кибер-преступности?
- Цифровая криминалистика. Компьютерная муть.
И что случилось, наскучило там работать?
Не совсем. Ты видела, что люди прячут в них.
Замыслы, список жертв, детское порно.
Это не скучно.
Мне достаточно лет, чтобы помнить, как раньше все это
они просто держали в голове.
Верно. Но теперь им ничего не остается, кроме как доверить все своим маленьким помощникам.
Эти вещи впитывают нашу сущность.
Они все о нас знают.
Если было интересно, зачем ушла из криминалистики?
Дело о Ренноке.
- Йене Ренноке?
- Да, убийства детей.
Это я взломала его шкатулку для сувениров.
- То есть ты увидела те фото?
- Ага.
И видео тоже. Видела их все.
Когда видишь что-то подобное, это тебя меняет.
Это либо ломает тебя, либо ты думаешь...
Думаешь "Ебать! Я должна остановить это дерьмо."
Да.
- Но здесь, в пространстве...
- Каком нахрен пространстве?
Ну ты знаешь, что я имею в виду.
Здесь, в реальном мире,
можно по-настоящему что-то остановить, правда ведь?
Ты молода.
Может ты старая?
Успокойся.
Спасибо.
- До завтра.
- Так точно, босс.
Джо Пауэрс нашли мертвой в её доме в Вест-Энде.
Журналистка со стажем оказалась
в центре скандала
вокруг статьи, которую она написала о борце за права инвалидов Гвен Марбери.
Полиция пока не установила причину смерти...
Первый этаж,
первая дверь на...
- Ранняя пташка?
- Я попросила Ника показать мне записи с камер.
- Серьезно?
- Ага.
Никто не входил, не выходил.
В доме были только Джо и ее муж весь вечер.
- А как насчет этого?
- Задний дворик.
- По-видимому, давно заброшенный.
- Кто-нибудь мог пробраться через него.
Им бы пришлось перебираться через забор туда и обратно,
зная, что камера не работает,
но да, вполне возможно. Теоретически.
Хорошо, извините.
Ты так и рвешься помочь.
Она просто попросила!
Имя пользователя: @JOPOWERSWRITER
Ключевые слова: сучка шлюха...
...сука убить сдохни...
Я собираю все угрозы и оскорбления, отправленные в адрес Джо Пауэрс
за последние 48 часов.
Скажи, что это муж.
Все ведь совпадает, да?
Не совсем.
Представь, все тебя ненавидят.
Уровень стресса в той семье был бы выше некуда.
Перепалки в Интернете утихают, как плохая погода.
Это не настоящая ненависть. Они это не всерьез.
Настоящая ненависть в браке, в реальности.
В нее вложены усилия.
Это по-настоящему.
Да, я в разводе.
Муж в сознании и может говорить.
Тебе понравится его алиби.
Я слышал, как Джо кричит наверху.
Когда я вбежал, она ходила вокруг по комнате, спотыкаясь.
Она хваталась...Она хваталась за голову,
будто испытывала боль.
Затем на секунду она остановилась.
Потом будто в припадке, она...
била себя...царапала свою кожу.
Она повернулась...
Ударилась головой...
о стол, очень сильно.
Затем она...толкнула меня.
Должно быть, в этом момент разбилась бутылка.
Она подобрала её
и начала резать себя.
Здесь.Она дубасила себя.
Я пытался её остановить.
Но она сделала это.
А потом перерезала себе горло.
Я пытался её остановить.
Она перерезала себе горло стеклом!
Она калечила себя, а затем убила без определенной причины?
Я бы сказала, это маловероятно.
Он сказал, у нее как будто был припадок.
Может что-то было в торте.
- В торте?
- На нем было написано "ебаная сука".
- Может в него что-то подмешали.
- Вроде наркотика?
- Не знаю.
- Из-за которого люди совершают самоубийство?
Он был довольно убедительным.
- Просто он не похож на...
- Только не говори "убийцу".
Он обычный. Убийцы так и выглядят.
То есть он ударил её об стол?
- Блю.
- Крепко держал её...
- Что?
- Токсикологи проверяют торт.
- Хорошо.
А пока давай заглянем к тому, кто его отправил.
Получила имя утром.
- Не нужно меня опекать.
- Мы делаем, что ты хочешь.
- Работаем в другом направлении.
- Ты думаешь, это трата времени.
Идти по ложному следу, чтобы доказать, что это ложный след -
является большей частью работы.
Я не утверждаю, что это трата времени.
Просто...
Тебе еще никогда не бывало скучно от реальности.
Ну ладно, это было опекунством.
- Это она отправила торт?
- Ага.
- Мы проверили её в соц. сетях?
- Не знаю.
"Смерть Джо Пауэрс".
Она запостила это утром в понедельник.
В пекарне сказали, что не хотят писать оскорбления,
поэтому я сказала, что это для моей сестры,
типа шутка.
они согласились, так что...
Не дешевые у них торты.
С доставкой 80 фунтов?
Ну, я не платила за все.
- Мы собрали по фунту с каждого.
- Мы?
Да. На форуме мам и воспитателей.
Я устроила сбор денег.
- Вы собрали средства через краудсорсинг?
- Да, можно и так сказать.
С 80-ти других людей.
Послушайте, я не...
Я не особо веселюсь, ясно?
Я знаю, она мертва.
Но вы читали, что она написала?
Как думаете, сколько ей заплатили за этот поток дерьма?
Я не знаю.
- Я просто пользовалась своей свободой слова.
- Чтобы отправить письмо с угрозой.
Это было забавно, ясно?
И я понимаю, что если бы я сама это сделала,
это было бы ненормально,
но я не сумасшедшая.
Вы желали ей смерти.
Ну...
Нет, не желала.
- "Смерть Джо Пауэрс".
- Это же просто...
Это...хештэговая игра,
типа "Смерть..."
И вставляешь имя того, кто ведет себя, как мудак.
Это не по-настоящему. Это просто шутка.
И кто первым отправил? Хэштег?
Я не знаю. Не знаю.
Я где-то увидела.
Извините нас на минутку.
Токсиологи ничего не нашли в торте.
Они также передали:
"Спасибо, торт - объедение".
Мы вынесем ей предупреждение.
Оскорбление при общении.
- Это включает торты?
- Поскольку она имеет к этому отношение, то да.
Как насчет остальных, кто скинулся?
Их вы тоже поругаете?
- Я ничего не сделала.
- Начните обсуждать это на форуме.
Мужа выписывают завтра.
Вызовем его на допрос.
Блю? Мы берем его под арест.
Не копайся в этом.
Сегодня в Интернете будут ненавидеть кого-то другого.
Таск.
Все ненавидят Таска из-за той передачи с ребенком.
На него надвигается говношторм в СМИ.
- Лиза позаботится о торте.
- Ага.
- До завтра.
- Пока.
#Смерть Таску
Где мои дамочки?
- Йоу! Отличное шоу.
- Да, отличное шоу, брат.
- Дурью пахнет.
- Хочешь?
- Что куришь?
- Отличная дурь.
Давай.
Черт возьми!
Здесь камеры.
Не парься. Здесь можно.
Всегда забываю.
Добро пожаловать в Европу.
- Типа наслаждайся жизнью.
- Мне ли не знать.
Осторожно! Сломаете - будете платить.
Всегда творят какую-то фигню.
Таск? Таск?
Помогите!
- Я держу тебя.
- Убери! Убери! Убери!
Вызовите скорую!
Начинаем.
- Он сказал, что это?
- Нет.
- Доброе утро.
Она здесь.
Итак, я приступил к осмотру.
Это не просто рана от стекла.
Там дыра. Вырытое.
Отверстие, вроде крошечного туннеля.
Я последовал дальше, чтобы проверить, как глубоко оно идет.
Оно идет от слухового канала
глубоко в мозг.
А в конце вот это.
Свила гнездо. Уютно устроилась.
- Это одна из тех пчел.
- АНД.
Автономное насекомое-дрон из проекта Гранула.
- Как она там оказалась?
- Я бы сказал, она зарылась туда.
- Пиздец.
- Это не самое худшее.
Она пробралась через её островковую долю мозга,
которая по сути отвечает за боль.
Агония была ужасающей.
- И сделаешь что угодно, чтобы её остановить.
- Даже перережешь себе горло.
- Добрый день.
- Детектив Парк.
- Констебль стажер Блю Колсон.
- Хорошо. Спасибо.
Такие навороченные эти компании, что пиздец.
- Миллионы на рекламу.
- Могут себе позволить.
Правительство спонсировало проект АНД.
Вот почему все так на нем помешаны.
Дай угадаю, в Интернете есть люди,
которые уверены, что правительство использует пчел,
чтобы следить за нами.
Долбанутое мнение.
Боже, не думала, что
доведётся жить в будущем,
но вот я, блять, в нём.
- Карин Парк?
- Да.
Ванесса Дал.
Прошу, следуйте за мной.
Вам нужна информация по поводу проекта Рой АНД?
Так точно.
По какой-то определенной причине?
- Ага.
Расмус.
Расмус Шёберг.
- Он возглавляет проект Рой.
- Приятно познакомиться.
- Здравствуйте.
- Красивая теплица.
- Да уж.
Итак, ваши пчелы, ваши АНД, расскажите о них.
Полное разрушение естественных колоний.
Мы всё еще не знаем, что его вызвало.
Сами пчелы практически вымерли,
так что наши АНД отлично их заменяют.
Они заряжаются от солнца.
Не нуждаются в нектаре растений.
Но опыляют цветы так же, как и пчелы.
Они заползают внутрь,
пыльца прилипает к лапкам
затем переносится на следующий
цветок, который они посещают.
- Они могут делать мёд?
- Нет.
Я пошутила.
Как они определяют, где цветы? В смысле...
Они оснащены сенсором.
Вроде камеры?
Нет. Обычный видеосенсор.
Понимаете,
для них требуется элементарное распознавание образа,
для поиска подходящей флоры и навигации.
- Они ориентируются в пространстве?
- Да.
А вы не...Не знаю...Не управляете ими?
Они самоуправляемые, верно?
Они сами принимают решения.
Сами за собой следят.
Да. Понимаете, АНД
охватывают всю Великобританию.
Мы не можем управлять каждой отдельной единицей.
Это логически невозможно.
Нет. Мы всего лишь задам поведение,
после они существуют самостоятельно.
Они даже сами строят улья.
Они размножаются...
- Размножаются?
- Да. Ульи служат местом их размножения.
- Это как 3D принтер.
- Именно.
Они создают копии себя,
строят ещё больше ульев,
их численность растёт по экспоненте.
-  Так что они охватывают территорию всей страны.
- Может вам стоит работать у нас.
Просто я изучила вопрос. Это впечатляет.
Да уж. Как жаль, что это необходимо.
Иначе пришлось бы иметь дело с экологической  катастрофой.
Пчелы вымерли.
Итак, что же привело вас сюда?
Мы считаем, что одна из ваших пчел стала причиной необъяснимой смерти.
Что, простите? Смерти?
Ага.
Спасибо.
Да. Эта одна из наших.
Но, слушайте, они не предназначены для...
Убийств? Надеюсь, что нет.
А бывают сбои в работе?
Нет. В смысле, когда случается сбой...
Такое бывает, но они просто ломаются и падают.
А вдруг кто-нибудь взломает одну и сможет ей управлять?
Это невозможно.
Понимаете, там шифрование оборонного уровня,
и вам потребуется диагностический контроллер, который тоже зашифрован.
Поэтому, вероятность того, что...
Я не понимаю, что он говорит,
но это не похоже на "невозможно".
Здесь каждый улей в онлайн-режиме.
Видите...
Вот ульи в нашем здании.
- И сколько же пчел в каждом улье?
- Около 4-х тысяч.
- Похоже на авиадиспетчерскую.
- Да.
А это поиск?
- Да, но... вам потребуется...
- Извините.
Почтовый индекс Джо Пауэрс.
Так вы здесь из-за нее?
- Вы говорили, что у вас бывают неполадки?
- Немного, да.
Они сталкиваются с машинами или типа того.
Некоторые люди даже ловят их.
Знаете, кладут их в микроволновки
и выкладывают видео на YouTube.
А здесь протоколируется каждый вылет?
Да, всё протоколируется.
Вы никого не теряли вот
здесь в понедельник вечером?
Я могу проверить.
Всего одна. Сломалась в 19:03.
Вот, могу перемотать.
Вот.
- Это странно.
- Что странно?
Когда они пролетают между ульями,
они переключаются с одного на другой.
- Это, знаете, как...
- Это как телефон между вышками.
Точно. Пчела попыталась это сделать,
но переключаться было не на что.
Только если кто-то не подделал улей,
чтобы перехватить управление АНД.
Нет, для этого потребуется
диагностический  контроллер.
А какой у них радиус действия?
Десять, может двадцать метров.
Кто бы это ни сделал, он должен
был быть не дальше двадцати метров.
- За домом.
- Да. Возможно, даже сидел в машине.
- Вы можете отследить, кто это сделал?
- Да. Я уже пытаюсь это сделать.
Знаете, что?
Было бы легче без свидетелей.
Ладно.
Обменяйтесь телефонами,
и будьте на связи.
Вы же сможете все отключить, если...
будет нужно? Гипотетически.
Даже короткая остановка может
нанести вред экосистеме,
И нам потребуется разрешение
из управления по охране окружающей среды
Нам нужен список всех сотрудников,
у которых есть доступ к этой системе.
Прошлых и нынешних.
Некоторые были госслужащими.
Используйте для них другой
шрифт, если это поможет.
До свидания.
Ник, это данные по персоналу Гранулы.
Раскопай всех, заслуживающих внимания.
Возможно, не одного.
Могли быть сообщники.
Формально это дело нужно передать в НКА,
но у них нет ни единого способа
отобрать его у меня.
НКА уже знает об этом.
Что?
Старший детектив Карин Парк?
- Да.
- Шон Ли, Национальное криминальное агентство.
Что вы тут забыли?
Ещё один случай.
Это Таск, прошлой ночью.
- Чёрт.
- Они решили, что у него припадок.
Увезли в госпиталь.
Ему пришлось дать наркоз,
чтобы он прекратил себя калечить.
Рентген показал признаки
инфекции или опухоли в мозгу,
так что его засунули в МРТ.
Ага. Фактически здоровый магнит.
Вырвало его из головы, прямо
через глазницу.
АНД тоже всмятку.
Ваш сохранился лучше,
так что он мне понадобится для анализа.
Это улика.
Два - это уже шаблон. Это отбрасывает
все теории о неисправностях.
- И жертвы похожи.
- Похожи?
Оба в эпицентре онлайн-скандала.
Ну, если вам нужно кого-то убить,
есть куча более простых способов.
Если осуществить такое, можно убивать
с другой стороны улицы.
Ни отпечатков, ни ДНК.
Просто пожелать смерти.
Чёрт.
Ребята? Сюда.
Так... Джо Пауэрс и Таск,
обоих часами пинали по всей сети,
и в обоих случаях люди постили их фото
с хэштегом #Смерть.
- Как наша подружка-учительница.
- Точно.
Она не знала, когда впервые об этом услышала,
но если отследить,
то похоже, что первое реальное использование
этого хэштега было на прошлых выходных.
И кто это был?
Похоже...
Похоже на идентичные твиты
от набора идентичных ботов.
Автоматически. Как спам.
Кто-то пытается распространить тэг, понимаете?
Повсюду.
Это как приманка. Этот кто-то хочет,
чтобы люди клюнули на это.
Посмотри на аватары отправителей.
Пчелы. Чёрт.
Ладно.
Есть еще.
К каждому твиту было прикреплено
что-то вроде видеоинструкции.
- Ага.
- Вот.
"Игра Последствий".
Это вроде конкурса непопулярности.
Выбираешь того, кто тебе не нравится, и если
достаточное количество людей тоже его выберут,
то он становится мишенью.
Вот, смотрите.
Игра Последствий
Первое:  Выберите цель.
- О, Боже.
Второе: Выложите имя и фото с хэштегом #Смерть.
Нет.
Третье: Каждый день наиболее желаемая жертва будет устраняться после 5-ти вечера
Четвертое: Игра начинается заново в полночь.
- О, нет.
- Бля.
Кто-то устроил публичное голосование
с убийством победителей.
- Боже, эта игра - безумие.
- Да, и она набирает обороты.
День первый. 63 человека использовали хэштег с Джо Пауэрс.
На второй день - 223 использовали его с Таском.
- А сейчас?
-  Сейчас...Сейчас его используют намного больше людей.
Несколько голосов
за министра финансов.
Но на первом месте....
880 хэштегов с какой-то Кларой Мидс.
- Кто это?
- Клара Мидс.
Окей...
Похоже, она была на параде
и сделала селфи около мемориала павшим.
- Притворяясь будто ссыт на него.
-   Молодец, Клара.
Да, голосование подходит к концу,
а ее счетчик зашкаливает.
- Про Таска еще не рассказали публике?
- Нет.
Так что люди не знают, что хэштеги работают.
Они используют это, чтобы просто напугать ее.
- Да, но они ее убьют.
- Нам нужно добраться до нее до 5 часов.
Да. Извлекаю ее личные данные.
У вас не должно быть
к этому доступа.
Да, знаю. Просто посмотрю
где она сейчас.
Здесь.
#Смерть Кларе Мидс.
Алло?
Да, дома.
Хорошо, хорошо, подождите.
Клара!
- Полиция. Тебя.
- Как они узнали мой номер?
- Алло?
- Клара Мидс?
Это старший констебль Карин Парк, городская полиция.
Прости за подобную слежку,
но мы считаем, что вы, возможно, в опасности.
Простите, это что, шутка? Потому что вся эта хрень,
что я получаю, ни разу не смешная.
Я не шучу.
Оставайтесь на месте, пока мы не приедем.
И держите окна закрытыми.
Я оцеплю периметр.
Позвоните Расмусу, он здесь нужен.
- Расмус?
- Привет, Блю.
Высылаю код и мои координаты.
Мне нужно, чтобы ты мониторил район.
Отслеживай мое местоположение и наблюдай
за всем необычным, за любым бродячим дроном, понял?
Да, сделаю.
Послушай, если они вернутся,
я думаю, что смогу их поймать.
Я установил ловушку.
Так что, если они...
Если они снова попытаются, мы их засечем.
- Ты что, Бэтмен?
- Просто новая модель.
Это переключит все светофоры
по пути с красного на зеленый.
Охренеть. Если НКА работает в таких условиях,
я запрошу перевод.
Поехали.
Мы можем отвезти ее сюда.
Обычно это укрытие используют
для террористов информаторов.
Цель не замечена.
Это полицейская операция!
Всем сейчас же освободить помещение.
Пожалуйста, покиньте...
- Что это?
- Кто-то пытается нас взломать.
- Расмус?
- Я только что засек попытку проникновения.
Гранулу взламывают.
- Один из дронов только что отключился.
- Где?
- 800 метров от вас.
- Это за пределами оцепления.
Если кто-то пытается направить его сюда,
то развернет, как только
увидит здесь столько полицейских.
Клара Мидс? Я Карин Парк.
Вы собрали вещи?.
- Да, они у двери.
- Отлично, поехали.
- Расмус их отследил?
- Еще нет.
Это просто предосторожность
и только на одну ночь.
Мне нужно позвонить.
Привет.
Нет, еще нет.
Надеюсь никогда. В Грануле этим занимаются.
Понял.
Шон сказал, они держали здесь
свидетеля некоторое время.
- Должно быть, с детьми.
- А у вас есть дети?
Нет.
Не планирую.
Поднимайтесь наверх.
- Расмус.
- Все еще ничего. Я не могу отследить дрона.
Ну, по крайне мере есть ванная.
- Ничего?
Нет.
Кто бы это ни был, он
отлично заметает следы.
Но это не...
- Блять.
- Что?
- Мы только что потеряли целый улей.
- А это что еще значит?
Целый рой АНД.
Всех их тоже потеряли.
- Нет... Расмус?
- Там их тысячи.
- Где?
- Недалеко от вас.
Расмус, повтори еще раз.
Блю? Блю. Они близко...
Очень близко.
- Напиши смс. Напиши смс.
- Расмус. Напиши... Черт.
А тут сделают ремонт?
Алло. Алло.
Нет...
Они захватили все.
Мы их больше не контролируем.
- Они все захватили.
- Что ты делаешь?
- Исправь! Ты можешь это исправить?
- Заткнись!
БЕГИТЕ ОТТУДА
Чёрт.
Нам нужно уходить. Сейчас же. Сейчас! Ну же!
Пошли. Пошли, пошли, пошли.
Что... Что происходит?
Карин...
Сюда! Скорее!
- Помоги заткнуть щель!
- Скажите мне, что происходит!
Я напугана до усрачки.
Блять!
Вентиляция! Вентиляция!
Уберите их от меня!
Не спешите.
Я видела столько трупов.
На местах преступлений, на вскрытиях.
Но никогда не видела, как кто-то умирает.
А она умерла у нас на руках.
Вы можете описать, как это восприняла ваша напарница, мисс Колсон?
Блю приняла это близко к сердцу.
Мы считали, за этим стоит какой-нибудь мистер Загадка, живущий по-соседству,
который украл одного дрона
и управлял им.
Но их были тысячи.
- Вы ошибались, верно?
- Да.
- Один человек не мог управлять каждым по-отдельности.
- Нет.
Кем бы они ни были, они управляют всей системой.
- Вы знаете откуда идет сигнал?
- Он может идти откуда угодно.
Нам нужно разобраться в этом дерьме!
Как АНД определяют, кто жертва?
Может нашли Клару так же, как и ты - через базу данных?
Нет. Это дает лишь примерное положение.
Мы тоже были в комнате, но они охотились только за ней.
Распознавание лиц.
Должно быть это технология распознавания лиц.
Значит, у них также был доступ к видеосенсору.
- Это невозможно.
- Это единственное объяснение.
Дело в том, что визуальная обратная связь
между АНД и ульем надежно защищена.
- Опять ты об этом.
- Хотя...
Одним из условий правительства при финансировании проекта...
Все. Хватит.
Мы должны были разрешить доступ
правительственной службе безопасности
к визуальным сенсорам в случае, цитирую: "Повышенного уровня национальной безопасности".
А это, как я понимаю, почти всегда.
-  Я не особо обрадовался такому.
- Но все-таки согласились.
Так для нас открывались большие возможности.
- Значит, они следят за нами.
- Это все засекречено.
Так что вы сделали, встроили бэкдор,
сливающий все в центр правительственной связи?
Вы используете видеонаблюдение, дорожные камеры.
Есть что-нибудь, куда вы еще не сунули свой нос?
Послушайте, миллионы этих пчел везде летают,
поддерживают экологию!
Что ж, прекрасно, спасем планету,
аллилуйя!
Правительство не намерено вкладывать в это миллионы,
просто потому что их попросил об этом какой-то ученишька
и собрал 200 голосов Гринпис.
Они увидели возможность расшириться
и воспользовались ей.
Глобальная слежка в масштабах страны.
Мы месяцами отслеживали подозреваемых,
а они и не замечали.
- Мы предотвращали взрывы, массовые расстрелы.
- Шпионя за людьми.
И обеспечивая безопасность -
чего они и хотят.
Клара Мидс не очень-то в безопасности, Шон.
Информация о том, что вам известно,
могла бы помочь,
но нет, вы придерживали свою
маленькую грёбаную тайну.
Ладно! В правительстве одни суки.
Мы и так это знали.
О Кларе станет известно.
Люди проснутся и узнают про
эту чокнутую игру в покушения,
и вскоре у нас будет следующий труп.
- Так что нам делать?
- Я не знаю.
Мы полностью заблокированы.
Абсолютно слепы.
Если бы я понял, как они пролезли,
я мог бы использовать тот же подход,
чтобы попытаться вернуть управление.
А дроны ведут протокол полученных
команд в локальной памяти?
- Да, но он зашифрован.
- Мне понадобится ключ.
Просматривал данные по сотрудникам,
нашел несколько подходящих.
Приведите их.
Будете присутствовать
на допросах сотрудников?
Мне нужно отлучиться.
7:15.
Установлена связь трех смертей с хэштегом,
распространяющимся по социальным сетям.
Скандально известная журналистка Джо Пауэрс...
Доброе утро.
Вы постили хэштег?
Это правда или страшилки?
Ну, в этом принимали участие тысячи,
но насколько они виновны?
Люди умирают,
и мы хотим узнать ваше мнение.
Седьмая линия, Лиана...
Это всё правда, это произошло...
Я рад тому, что она умерла.
Не хэштег их убивает.
Это просто игра.
Типа, если ты такой засранец,
то заслуживаешь осуждения.
Стив, пятая линия.
Ага, я о том, что кто-то ведь
должен попасть на вершину списка, так?
Так почему бы не вывести туда кого-то,
ну знаете, кто это заслуживает, типа расиста.
Я видела этот хэштег у
знаменитостей, политиков, у всех.
Это не значит, что вы должны сидеть тут,
поощряя людей принимать в этом участие.
Штука в том, что это уже происходит.
И люди знают, что могут поучаствовать,
потому что никто никогда не узнает,
занимались ли они этим.
Сделаем паузу на минутку
и вернёмся к первой пятёрке.
Как мы уже говорили, на первом месте
министр финансов,
и я хочу, чтобы мы об этом задумались.
Что это нам говорит
о выборе народа?
Не могу сказать, что очень удивлена
тому, что он возглавляет список.
Он уже давно был
довольно непопулярным.
Но оправдывает ли это
его место в списке?
Я считаю, людям не нужно
слишком париться насчёт всего этого.
То, что он стал первым,
спровоцирует еще больше обсуждений
и, возможно, больше голосов.
Спасибо, что уделили время.
- Без результатов?
- Без результатов.
- Что ж, это все очень интересно...
- Шон.
- Но когда мы это прикроем?
- Том.
Извини, что сомневаюсь в твоем агенстве.
- Моя жизнь поставлена на карту.
На первом месте в списке.
Выбран блядским народом.
Феррингтон на четвертом месте, а он педофил.
- Подозревается в педофилии.
- Он сделал это. Ты знаешь.
Почему бы просто не отключить всё. Все соц. сети.
Весь чертов Интернет.
Только на сегодня,
по крайней мере, пока эта Дюймовочка не приступит к работе
и наконец кого-нибудь схватит.
Я бы не советовал все отключать.
- Это возможно? Мы можем это сделать?
- Все социальные сети?
- Ага. Включить режим Северной Кореи.
- Ну, технически, да.
- Отлично. Так отключайте.
- Это плохая идея.
- Да?
- Я так считаю.
Ясно. Вот только, я, как главная мишень,
считаю охренительно по-другому.
Если мы все отключим, вы по-прежнему будете на первом месте.
Гарантированно.
Он прав. А если оставим как есть,
у нас еще хотя бы будет несколько часов.
До пяти может произойти что угодно.
Список может поменяться.
А может и нет.
Что насчет того отчета? Из архива.
С 1985, тот отчет о Феррингтоне?
- Это не связано с настоящей проблемой.
- Слейте все СМИ.
Том, это грязная игра.
Перепачкается с головы до ног,
я надеюсь.
Ему за 80 лет. Он свое прожил.
Похуй на него.
Могу я предложить другой вариант?
Мы отвезем вас в безопасное место.
- Подержим до пяти.
- В прошлый раз вышло "отлично".
Могу показать.
Следующая - Тесс Уолендер.
Она была младшим сотрудником.
Так что особыми техническими навыками не отличается.
- Ушла из проекта Гранула по личным причинам.
- Да, неврастения.
Работала в отделе кадров Гранулы,
пока не уволилась.
Сфотографировала парня в вагоне метро,
сказала, что домогался до неё,
типа говорил всякие пошлости.
Оказалось, у него было слабоумие,
так что она словила тонны говна...
В соц. сетях.
- Здравствуйте. Детектив Карин Парк.
- Здравствуйте.
Будто весь мир пошел на меня войной.
Гневное сообщение за сообщением,
24 часа в сутки, больше и больше.
Трудно описать, как это действует на нервы.
Внезапно объявились миллионы непонятных людей,
все говорят, как они тебя презирают.
Как будто все сошли с ума.
Блять.
Что?
Дерьмо.
Ладно, признаю, я допустила ошибку,
но меня достало то, что людям
нравится меня пинать.
Походя развлекаясь.
Я просто поняла, что больше так не могу.
Кто вас нашел?
Гарретт, мой сосед.
Он нашел меня в ванне через пять
минут после того как я их вскрыла.
Полный бред.
Я почти без сознания.
Он вытаскивает меня из ванны,
а я ему говорю, чтоб отвалил,
я ведь голая.
Он обмотал полотенца вокруг моих запястий,
удерживал меня в сознании,
гладил волосы, пока не прибыла скорая,
говорил со мной.
Довольно странно.
Думаю, он всегда на меня западал.
И мы работали в одном месте, так что,
знаете, неловко.
- Он работал в Грануле?
- Да, занимался дронами.
- Настоящий вундеркинд. Очень умен.
- Как вы сказали, его зовут?
Гарретт. Гарретт Сколс.
Гарретт Сколс.
Нам нужно выяснить, где он.
Сколс. Мы как раз собирались тебе сообщить.
Это было в локальной памяти дрона,
убившего Джо Пауэрс.
- Что было?
- Манифест. На 98 страницах.
«Оскал последствий»
Манифест Гарретта Сколса.
И только посмотри.
Тут есть гребаные селфи.
Ну что, мы готовы?
Так, устанавливаем заряд.
Хорошо. Отходите.
Мы все на месте.
Взрывай.
План такой,
мы отведем вас в подземный бункер,
вырубим все ульи в радиусе 10 миль.
И что дальше? Оставите меня там?
На сколько?
Это временная мера.
Сколько нужно времени, чтобы вырубить все ульи?
Их примерно 20,000 - 30,000.
Это займет 2 года.
Два года, по жертве в день.
Самое главное,
влияние на экологию...
Нахуй это.
Бля!
- Что?
- Блять!
Назад, назад!
Назад!
Пошли, пошли, пошли! Сваливаем!
Бля, Бога ради, шевелитесь!
Какой план Б?
Он был в команде с самого начала,
но мы его уволили.
Он уехал из страны полгода назад.
Мы думали, что ищем
кого-то поблизости.
Запусти полный поиск.
Все, что можно найти.
Талантливый псих,
худшее, что можно придумать.
Благодаря технологической революции
мы обрели способность обзывать и обвинять,
исходить желчью, не думая о последствиях.
Лишь заставить осознать
власть, которую дают нам технологии,
осознать индивидуальную ответственность...
Все в таком духе?
Он сравнивает население с насекомыми,
говорит, что мы наслаждаемся жестокостью,
что это слабость, от которой
нужно избавиться.
Ключевая тема - он хочет, чтобы люди
осознавали последствия того, что говорят и делают.
- Хочет заставить их.
- Так это все - урок по этике?
Он хочет, чтобы мы нашли это
и распространили.
Ладно, хрен с ним.
#Смерть Гарретту Сколсу.
Это не спектакль.
Чёрт.
#Смерть Гарретту Сколсу.
Карин. Карин. Он облажался.
Он подготовил документ сам, так?
Его имя осталось в метаданных.
Но он вычистил всё остальное,
так что нам неизвестно, например,
когда он его написал.
Большинство фотографий собрано
по сети, кроме этой.
- Селфи.
- Вот где он облажался.
Он снял его на телефон, а телефон
оставил в картинке геотэг.
- Так ты знаешь, где он его снял?
- Абсолютно точно.
Он тут, а офис Гранулы тут.
#Смерть Гарретту Сколсу.
- Полиция! Не двигаться!
- Полиция!
- Полиция! Покажитесь!
Вперед!
Налево.
- Чисто!
Чисто!
Так живут богатые и знаменитые.
Там. Ковочный пресс.
Красота.
На половине дисков, что попадали
криминалистам, были следы огня.
- Что думаешь?
- Да. Похоже на его арсенал.
- Ты можешь этим воспользоваться.
- Почти как ключом от двери.
То есть ты можешь вернуть контроль?
Начать деактивацию?
Ну, у меня есть его исходный код.
- У меня должно получиться его выманить.
- Поторопись.
Ключ от двери?
Наш парень не похож на того, кто разбрасывается ключами.
Я вошел.
Хорошо. Деактивируй её.
- Да, мне нужно получить разрешение.
- Ёб твою!
Странно.
Что странно?
- Время идет.
- Этот файл. Его раньше не было.
- Этот?
- Да.
Что это?
- Блю?
- Думаю, это идентификационные номера.
Что это значит?
У каждого телефона, каждого устройства
есть свой уникальный номер.
Он привязывается к конкретному пользователю.
- Да.
- Я могу проверить, просто... использую обратный поиск.
Спокойно.
Кто эти люди?
Я не знаю.
Их 387,000.
Вы эти ID собираете?
- Нет! Уже готово?
- Ещё секунду.
Стой. Подожди.
Как звали ту учительницу?
Которая послала торт.
- Лиза. Лиза Бахар.
- Лиза Бахар.
Твою мать.
В этом списке все, кто
использовал хештег.
Что?
Каждый, кто играл в
Игру Последствий.
Они собрали все номера из центра связи,
судя по всему.
Кажется этот приём работает в обе стороны.
- Проверь, есть ли там я.
- Что?
Я тоже запостил тег.
С лицом Сколса.
- Просто хотел узнать его реакцию.
- Да, тоже здесь.
Да, ты здесь.
Уже здесь.
Зачем он собрал всех,
кто участвовал? В смысле...
Окей. Я готов.
- Чёрт.
- Запускай.
Нет. Подумайте. Он оставил нам след.
- Да ладно.
- То фото с местом съемки,
он не мог так ошибиться.
Он знал, что мы сделаем это.
- Сейчас мы всё это отключим, хорошо?
- После этого все закончится?
То, что связано со списком.
Что если все они настоящие цели?
Люди в этом списке.
Все, кто участвовал.
Последствия.
Те люди были приманкой.
Цепи - это игроки.
- Включай команду деактивации.
- Нет, нет. Ещё минуту, окей?
- Запускай её.
- Нет!
Получилось.
Да, это сработало.
Прости, это было необходимо.
- Нет, нет, нет, нет.
- Что?
Нет. Нет.
- Фак!
- Нет.
Это пиздец.
Нет.
Смотрите...
Нам, к сожалению, известны все
трагические события той недели.
И нам не нужно напоминать об огромном масштабе
человеческих потерь.
Нет. не надо.
Что стало с миссис Колсон?
Я считаю, что она винила себя.
Нет. Я точно знаю это.
Она винила себя за то, что поддалась
на его уловки, со всеми последствиями.
Она оставила службу.
Она не дает о себе знать.
Я звонила, писала, но без ответа.
Затем...
Через четыре месяца,
они нашли её вещи.
На пляже.
С запиской.
Она покончила с собой?
Это основная версия, да.
Мисс Парк, я бы хотела поблагодарить вас
за ваши сведения и ваше время.
Спасибо.
Сеньор.
- Грасиас.
Переводчики: galaxy224, maxibeginner, Catch_22, dveikut
alexmelyon, Hell_00, p_zombie, forstall
SkyProse, Shef